E aí
[Música]
[Aplausos]
E aí
[Música]
e os pingos nos is Jovem Pan AM
o Olá muito boa noite para você 18 horas
em São Paulo seja muito bem-vindo você
vende você espectador da Jovem Pan Rádio
que viram TV Já estamos na hora que
começa mais uma edição de os pingos nos
is dessa noite de quarta-feira hoje o
dia quatro de agosto de2001 para que
possamos aqui até as 8 horas da noite
com todo o nosso time ouvindo o Augusto
não eles comigo aqui em São Paulo em
Brasília nos estúdios da Jovem Pan na
capital federal José Maria Trindade em
Los Angeles está a Ana Paula hancocks no
Rio de Janeiro Guilherme Fiúza gente
começa com os destaques desta
quarta-feira
E aí
e é os pingos nos is conversando para
você estaremos juntos aqui nas próximas
duas horas trazendo para você as
principais informações desta quarta
contando sempre com a sua participação
Grave seu vídeo e mande para cá nosso
número 11 9 31170 620 seja bem-vindo
começando os pingos nos is e
a opinião hora de colocar os pingos nos
rios um pouco Ministro do Supremo
Tribunal Federal Alexandre de Moraes
aceitou o pedido de investigação contra
o presidente Jair bolsonaro sobre a Live
nas redes sociais na qual ele falou das
urnas eletrônicas na segunda-feira o
presidente do Tribunal Superior
Eleitoral na verdade aprovou por
unanimidade Duas Medidas contra o
presidente Jair bolsonaro os ministros
que compõem o teste é aprovaram de forma
unânime uma portaria da corregedoria
geral da justiça eleitoral para a
instauração de um inquérito
administrativo contra o presidente da
república e também pediram para incluir
o bolsonaro no inquérito das fake News
que tramita sob relatoria do Ministro
Alexandre de Moraes do Supremo Tribunal
Federal o pedido foi aceito agora mais
cedo o ministro Luís Roberto Barroso o
presidente do Tribunal Superior
Eleitoral disse nesta quarta-feira que
uma das Vertentes do autoritarismo é o
discurso de que se eu perder houve
fraude a declaração foi durante um
seminário 11
é movido pelo Tribunal Regional
Eleitoral do Rio de Janeiro
a possibilidade de quem perde hoje verá
respeitadas as regras do jogo para
disputar amanhã e tentar ganhar amanhã é
isso que é a democracia uma das
Vertentes do autoritarismo contemporâneo
é o discurso de que se eu perder houve
fraude e é aí na aceitação do outro e aí
na aceitação de que alguém diferente de
mim possa ganhar as eleições durante o
evento Barroso não citou o presidente
Jair bolsonaro que nos últimos dias
então se ficou as críticas ao Ministro
ele declarou no entanto que a democracia
está sendo ameaçada atualmente em vários
países do mundo por políticos eleitos
como presidentes da república e
primeiros-ministros das democracias não
sofre um processo de erosão por golpes
de estado por Generais e os seus
soldados a erosão democrática que se
assiste no mundo hoje ela é liberada
a agentes políticos eleitos pelo voto
popular como presidentes e como
primeiros-ministros e depois de eleitos
no entanto juro por tijolo desconstrói
alguns dos pilares da democracia
é um passo a passo em que cada ato
individual não parece grave o dramático
mas o conjunto é um esvaziamento da
Democracia o presidente do TSE também
voltou a defender a segurança do atual
sistema de votação usado no Brasil
Barroso afirmou que ele e os demais
ministros do Tribunal Superior Eleitoral
não defendem um modelo por interesse
pessoal mas tem para proteger a
democracia assim que a gente ela então
nosso programa desta quarta-feira vamos
tirar a Brasília análise Inicial aqui de
José Maria Trindade salve Zé boa noite
Ah pois é muito boa noite né agora é
jamais O que discurso É isso aí Vitor
muito bom estar aqui com vocês muito boa
noite como fazer Augusto boa noite Fiúza
Boa noite Ana boa noite a todos Olha a
partir desta decisão do plenário do
Tribunal Superior Eleitoral em abrir o
inquérito contra o presidente Jair
bolsonaro suposto Ataque ao sistema
eleitoral os próprios ministros do
Supremo passaram o recibo e deram a
declaração de que são adversários
políticos do presidente Jair bolsonaro e
isso acaba provocando uma divergência
entre o TSE e o presidente bolsonaro um
adversário não pode julgar o outro e
isso é muito acidente o presidente do
supremo Luiz fux disse na abertura
Inicial ali cheia de recados de que o
judiciário os magistrados né não estão
talhados para fazerem atenção né no Cent
a funcionar Isto significa que os
magistrados não seriam políticos mas
estão sendo porque tem lado tem que lado
político e abandonam evidentemente a
técnica de julgamento e do próprio
judiciário e é exatamente isso que está
acontecendo e eu trouxe aqui é com
antecipação bastante folgada né a nova
situação quero discurso do Supremo
Tribunal Federal e a decisão no TSE de
abrir o processo contra o presidente
então além dos discursos além dessa Fala
Mansa mas que atinge ali a imagem do
presidente Jair bolsonaro Existem 3
processos em andamento um não devemos
esquecer o sempre lembro aqui ainda na
época da campanha do presidente Jair
bolsonaro É isso mesmo um Tribunal
Superior Eleitoral que Teoricamente só
cuida de eleição ainda não julgou o
presidente Jair bolsonaro por aquela
denúncia de impulsionamento ilegal
a internet ao contrário ganhou dados
novos peça investigação aí esse
inquérito das fake News então este é um
processo que ameaça a chapa Jair
bolsonaro Hamilton Mourão Esse é um o
outro é esse aberto aí para avaliar se o
presidente fez Attacks ao sistema
eleitoral que poderia em tese torná-lo
inelegível e por último um terceiro que
é criar uma investigação do presidente
bolsonaro por fake News um presidente da
república por feito por apresentar fake
News Presidente da República apresenta
notícia ele dá notícia ele é fonte e não
apresenta dizer que News ele é a fonte
originária de notícia e o Ministro
Alexandre aceitou a indicação Ou seja a
abrir o inquérito é eu nunca vi uma
situação parecida quer ver onde está o
sujeito a cultura em Saquei o
e o Ministério Público detém o monopólio
e só o ministério público pode denunciar
qualquer um e inclusive o Presidente da
República quer dizer a alguma coisa e
lógica alguma coisa errada e todo esse
processo o que demonstra claramente que
o presidente Tem sim adversários na
justiça análise agora de Guilherme Fiúza
Boa noite usa quando eu ti vertebral Zé
Maria Trindade Ana Paula wenke o mestre
Augusto Nunes a boa noite é você bem Uma
Corte que coloca na eleição um criminoso
não ex-presidente criminoso condenado a
corte manobra para colocá-lo torná-lo
elegível né
o e manobra para tirar da eleição o
presidente legitimamente eleito
e no Exercício do cargo e possível
candidato à reeleição que é que tá
atentando contra a democracia agora
Victor esse movimento são muito visíveis
quer dizer Os ministros da corte Suprema
eles estão se fiando muito numa bolha
que foi construída de uma imprensa aqui
hoje presta vassalagem para essas
manobras pouco republicanas que envolvem
inclusive já estão as de ministros do
STF sobre líderes partidários para
operar uma comissão que trata dessa
matéria
e o país está vendo isso o país saiu às
ruas no dia primeiro de agosto aos
milhões de Norte a Sul
e eles estão achando que porque algumas
manchetes omitem isso de maneira
vexatória né estão achando que dá para
ficar nessa bolha que tá dá para viver
neste universo artificial né Onde se
cria uma realidade paralela o país está
vendo todos esses movimentos inclusive
esses movimentos presentes Kim talvez
sejam os mais graves de todos né
partindo do Tribunal Superior Eleitoral
ações ações precárias enterro de
fundamentação jurídica né acusaram o
presidente fake Deus é o mesmo é o mesmo
padrão daqueles inquéritos né inclusive
é um deles acho que Neuza apelidado de
inquérito do fim do mundo
e pelo ex ministro marco Aurélio de
Mello do próprio STF ele esse inquérito
ele será um dos ambientes para esta
jogada política contra o Presidente da
República é o inquérito que não se
sustenta ele mesmo as supostas
indicações para investigação do
presidente também não apareceram a gente
continua esperando aqui né é que
apareçam é o que que foi que tipo de
desinformação mas eles não dirão porque
hoje nessa bolha nesse universo
artificial basta você acusar basta você
apontar o dedo e dizer que alguém dizem
forma e ponto uma parte dessa empresa
que presta vassalagem essa bolha
infelizmente pensa funcionará o que você
diz que tentará fazer repercutir
repercutirá nessa nessa realidade
limitada
eu virar as costas para democracia
resolveu virar as costas para o povo
para a sociedade e as agências de
secagem vão sempre também tentar
solucionar esse acusador é que basta
apontar o dedo eles estão desenformando
a do gabinete do ódio adjetivo sobre
adjetivo não é isso não é direito a
gente sabe que isso não é direito nem
poesia o ministro presidente do TSE faz
mais aí o Barra uma prosa que parece né
uma aula acadêmica é trazendo uma
construção teórica que na verdade é mais
uma cantilena que ele repete desde que
começou esse governo
e olha só disse governo não vocês ficar
achando que o ministro Luís Roberto
Barroso é que ele tem essa situação
refratária o poder executivo no
administração bolsonaro você tá enganado
ele teve uma atuação refratária também
em relação ao presidente Michel Temer
o que você tentou desalojado o poder né
nesse Barroso também tava lá nesta neste
ambiente de disparos retóricos políticos
na contra o chefe anterior do Poder
Executivo então ele vem com essa
construção ele vem alegar que há um
golpe em marcha é isso que ele está
alegando não adianta não citar o
presidente ele está alegando que é um
golpe de direita alguma coisa assim em
baixa Né desintegrando desde construindo
ele gosta muito dessa desse linguajar
meio Barroco né deixa controle
desconstruindo as instituições por
dentro tijolo por tijolo hora isso e
nesse Barroso isto é uma no máximo é uma
um desejo da sua parte né por isso que
eu desejasse que estivesse acontecendo
os seus salvadores da Resistência
cenográfica como eu costumo chamar achar
uma razão de viver Mas isso não está
acontecendo As instituições estão
íntegras é um governo com seus prós e
seus contras Não vimos ameaças à
liberdade ao contrário da parte do
Supremo Tribunal Federal Tem havido
atropelos à ordem constitucional Tem
havido durante a pandemia por exemplo
decisões altamente suspeitas ou no
mínimo deve ser objeto de desconfiança
quando por exemplo Retiro do Federal
possibilidade de agir e coordenar as
ações na pandemia é isso tudo reunido
nos faz constatar que as ações do
Supremo Tribunal Federal e também do TSE
São sempre e variavelmente no sentido
oposto do governo federal então
eu falo por tijolo é a máxima corte
enfraquecendo a sua própria instituição
ao agir ostensivamente de forma política
e o de gosto extremamente porque o país
inteiro está percebendo o país foi às
ruas por isso quando o ministro Barroso
diz que é uma propensão uma ameaça
autoritária o que tá acontecendo ele
está fazendo uma zombaria contra o povo
brasileiro que quer eleições mais
seguras já entendeu a vulnerabilidade
quer que eles são seja auditável e ponto
não tem mistério não tem nenhuma
história mais complicada do que isso é
esse quadro infelizmente a corte máxima
agindo para barrar o caminho digamos do
presidente da república para reeleição o
tendo reabilitado um ex-presidente
corrupto
e agora você Ana Paula Rangel Oi Ana boa
tarde boa noite aí no Brasil Victor asef
usa mestre Augusto e nossa audiência
maravilhosa uma semana muito importante
para a gente na mesmo Victor nós tivemos
aí a tentativa assistenciamento da
liberdade de imprensa por parte da CPI
por parte de Renan Calheiros o campeão é
de inquéritos né no nosso congresso nós
Jovem Pan não está mais na decisão da
CPI mas outros veículos como o Brasil
paralelo uma produtora independente que
nunca recebeu uma dinheiro ou um centavo
de dinheiro público continua lá na
quebra de sigilo bancário e agora essa
essa pronta aí do Judiciário em cima de
outra esfera institucional a questão é
Vitor o que o judiciário aí Aposte na
especialmente Aposte mais alta do Brasil
Aposto que deveria até
e vai guardar a nossa Constituição e nem
isso eles andam fazendo ultimamente
tanto é que o b****** Favorito aí o
corrupto Favorito está livre leve e
solto porque eles querem interferir
tanto porque Eles resolveram entrar de
cabeça numa falta Legislativa e numa
pauta estritamente entre o povo entre os
eleitores e os legisladores e o
congresso rasgaram todas as fantasias
entraram De cabeça nessa e agora o povo
está desconfiado e Com razão se a Talvez
o apronto tivesse sido um outro apronte
não vamos conversar sobre isso talvez
para esta eleição estejam muito em cima
mas essa virulência essa violência e
agressividade chamando como faquinha
chamando essa falta legítima de
prefacista de coronelismo de estado de
exceção
eu quero mínimo muito estranho é para
gente desconfiar mesmo a a juíza Ludmila
Lins grilo ela fez um tweet ontem sobre
esse assunto sobre a inclusão aí do do
bolsonaro do presidente bolsonaro nesse
inquérito e esse tweet dela viralizou em
todas as ser E a juíza diz o seguinte
repitam comigo a constituição não
permite que juízes Abrão inquéritos
criminais quem abre é a polícia ou o
ministério público e aí ela escreveu de
novo mais uma vez juiz não pode abrir
inquérito inquéritos criminais juiz não
pode abrir inquéritos criminais e
repetiu ali várias vezes essa frase de
que juízes não podem abrir inquéritos
criminais a questão também é que tipo de
personagem que tipo de fake News
a concluída sair não é sim Kelly Tu
porque se fosse a gente for olhar
friamente tudo que vem sendo dito em
relação ao voto impresso auditável o
próprio Ministro Barroso aí nós passamos
aqui a o vídeo dele ontem ele divulgou
fake News o próprio site do TSE também
divulgou fake News a própria deputada
Tábata Amaral que ontem no vídeo disse
que é inadimissível né não é exatamente
não são exatamente nessas palavras mas
tá lá eu eu coloquei no meu Twitter que
diz que não dá para o eleitor sair com
voto impresso que isso aí é perigoso ela
que veio da Periferia e as pessoas podem
cobrar o voto do eleitor com aquele
papelzinho vocês aqui News porque não
sabemos muito bem que ninguém sai com
votos da lida na cabine de votação A o
processo é simplesmente a visualização
na
é a confirmação através da visualização
do recibo através de um visor
transparente e aí sim o eleitor confirma
e o voto cai na urina escura e lacrada
ou seja o eleitor não têm contato nenhum
com o voto físico e aí a gente pergunta
a deputada vai ser incluída aí né sem
crédito das fake News o ministro Barroso
ou o próprio TSE eles estão trabalhando
isso né E para finalizar a Victor e ela
queria trazer aqui dois juízes da
suprema corte americana né o juiz
antonin scalia e claro estomas juízes
muito respeitados aqui tanto por
Democratas e republicanos e ele sempre
pregaram o juiz Thalia na já faleceu mas
o clero estomas ainda está na Suprema
corte Americana e ele sempre falam
sempre defenderam que juiz que gosta de
mim
e três tem que aposentar a toga e se
candidatar ao posto aí de eleito de
político de legislador e infelizmente
nosso no nosso querido Brasil não é isso
que a gente vê então fica aí a dica
Barroso Alexandre e todos os outros ali
aposentem a a toga aposentem aí para os
vinhos caros portugueses franceses as
lagostas os carros blindados e conclusão
aí a um cargo eletivo para o congresso e
assim vocês podem mudar as leis agora eu
tenho um de Augusto Nunes Boa noite
Augusto boa noite grande Vitor Boa noite
compadre Zé Boa noite minha querida
parceira Ana boa noite meu irmão
Guilherme Boa noite a você que nos
acompanha o Supremo Tribunal Federal
deixou de ser uma corte para
é assim mesmo não partido político em
oposição ao presidente da república e
age como partido e seus os seus
integrantes agem como políticos e não
como juízes o juiz só fala nos autos não
existem altos no caso não tô falando
sobre isso e falam sobre qualquer
assunto publicamente muita gente do
entende né o Guilherme já deu pensou
alguns exemplos esse palavrório do
ministro Barroso e ele não fala recurso
eles inaceitação bonito né Eu ainda
aceito que ele diz também é erosão por
golpe de estado mas que golpe de estado
quem está ameaçando a democracia são
juízes do supremo são juízos eles estão
ameaçando unir o presidente por um
e com o inquérito ilegal e se atreve a
convocar o Presidente da República
intimar é indiciado no inquérito e legal
esse o Presidente da República se
recusar ou em nascentes ele não aceitar
a intimação se ele não for quem vai
acontecer não é uma crise institucional
Claro que sim e o presidente tem que ir
mas é ilegal que não tem ninguém com um
pouco de juízo para dizer isso aos
ministros que comandam esse ataque do
momento quem está na ofensiva é o
Barroso com a mesma em fase com que ele
defendeu o César e bate-se Ele defende
qualquer causa em mente
e Como acabou de explicar Ana Ele só não
voto impresso e as agências de cheka Gen
não põe a tarja nessas reportagens que
reproduzem os ministros são de fake News
Ana explicou como é que é e que voto
impresso a Tábata Amaral ou tá
preocupada com o namorado prefeito do
Recife que toma vacina aos 27 anos né
assim dá aí ela é apressada então
concluiu apressadamente que o voto
impresso te leva o papel para casa isso
aí é zombar da inteligência do povo
brasileiro kizombar das instituições
instituições eles são advogados Qual é a
repito certo com exceção do presidente
tirando o tribunal Luiz fux foi juiz de
carreira eles são advogados que defendem
qualquer causa e com mais ênfase
as causas inaceitáveis que ele vem
defendendo ele cismaram que eu boto tem
que ser mantido assim voto eletrônico
que é que eles têm com isso eles não
fazem as vezes quem faz a lei o
congresso agora ou Supremo invadir com
uma insolência que eu nunca vi não
acompanha a história de suprema muito
tempo eu nunca vi tanto insolência
porque o mesmo tempo em que eles
indiciam o Presidente da República
quando cabe como disseram já ao Zé Ana o
Guilherme cabe ao Ministério Público ou
à polícia nem acusar alguém agora não
eles começam um processo e nesse
processo como no caso do inquérito do
fim do mundo ou o ministro do supremo do
caso Alexandre de Moraes ele já cuja é
ele é pro delegado promotor juiz Fiel
o réu a vítima como é que pode acontecer
isso e eles invadem não só eles não só
provocam com insolência repito O Poder
Executivo o presidente da república o
chefe do Poder Executivo que é
independente eles também é o milhão o
congresso que fica de joelhos no momento
nós temos a empresa ser citada
o vapor uma CPI que eu Supremo ordenou
que fosse criado e nós temos um preso
político que é o deputado Daniel
Silveira Silveira que está preso por
ordem do supremo que há pouco tempo
decidiu para soltar o Lula que ninguém
pode ser preso antes que a sentença
condenatória transite em julgado que
termine que seja recusado para para
esclarecer as coisas lá último recurso
enviado ao Supremo pelo Real
E no caso não existe nem sentença
Ah e claro se não existe sentença não
pode ter transitado em julgado e nem
tanto existe preso político e preso
político faz isso em ditaduras no caso
temos uma ditadura do supremo que é
muito frágil para enfrentar essa
aventura eu não estou fazendo nenhuma
ameaça não tem faz a graça é o Supremo é
o supremah fala as manifestações do o
Ministro Roberto Barroso são
intoleráveis ele está invadindo como
seus colegas de toga as atribuições de
outros poderes e criando uma crise
institucional que pode ela sim não as
falsas crises criadas por declarações do
presidente ela sim levaram o Brasil uma
situação perigosa por culpa da
arrogância dos ministros do Supremo mãe
e funcionou agora as ações contra a
chapa bolsonaro Mourão no TSE gente Traz
mais uma informação A esse respeito que
a seguinte o corregedor Luis Felipe
Salomão do Tribunal Superior Eleitoral
solicitou ao Supremo Tribunal Federal o
compartilhamento de informações que
possam ter relação com investigações da
chapa eleitoral formada pelo presidente
Jair bolsonaro e pelo vice Hamilton
Mourão então candidatos nas eleições
2018 alguns valores vocês alguém aqui
pode me explicar porque o Mourão o
bolsonaro eles acusam de fazer declara
só o que que nós investigações da chapa
ainda deve achar o telefone ela teria
sido eleita a chapa com o uso de fake
News Essa é a argumentação pronto essa
das ações lá no TSE bolsonaro e Mourão
são alvo de ações que nós estamos em uma
investigação em tramitação no TSE por
supostas irregularidades na contratação
de serviços de disparos de mensagens em
massa em redes sociais durante a
campanha de 2018 um dos inquéritos que
deve ser compartilhado pelo STF como o
teste é aberto em julho por ordem do
Ministro Alexandre de Moraes
as outras duas investigações abertas na
STF ainda na época da gestão de dias
toffoli como presidente da corte
envolveram diretamente aliados de
bolsonaro ainda em 2019 o impacto das
fake News foi aberto por ordem de tófoli
queremos ouvir os temos dois minutos
é exatamente o que mais me impressiona
Vitor é que estamos falando de um
Tribunal Superior Eleitoral que tem aqui
uma uma nave né um Palácio vários
funcionários orçamento e não tenha
decidido um processo que foi iniciado lá
na campanha do presidente Jair bolsonaro
seja quase três anos né esse processo
diz o seguinte que a campanha se
utilizou de impulsionamento ilegal de
internet impulsionamento e legal porque
a lei permite um funcionamento de
internet durante a campanha eleitoral o
que que aconteceu Alguém pagou lá e
impulsionou a campanha mas o presidente
aí bolsonaro não sabia e os
organizadores coordenadores da campanha
eleitoral também não sabiam disso e isso
ficou muito claro durante todo o
processo o que me assusta é que esse é
um assunto que fica ali pendente
guardados 2
a gaveta como uma espécie de ameaça com
uma arma engatilhada se não pode
acontecer o TSE já tinha que ter
decidido isso há muito tempo tem uma
novidade agora é que buscando o
compartilhamento de dados da de fake
News vai ligar várias pessoas da
campanha eleitoral a a investigação do
Alexandre de Moraes que não tem
absolutamente o valor jurídico então
este é o inquérito que restou é é da
chapa porque trata-se ainda o Augusto
deve ter ficado assustado isso aí é da
campanha ainda da chapa eleitoral para
se ter uma ideia guardaram né para usar
no momento assim
12 minutos seu Zap
e olha eles não toleram essa coisa
chamada a eleição né eles não toleram o
fundamento central da Democracia não se
conforma com a seleção estão perseguindo
a chapa Mourão vice bolsonaro Mourão
agora vai ser isso é um papel realmente
lastimável E aí eu vou falar não só para
as instituições né que representa mas
para as pessoas né para essas pessoas
escorrer doa esse presidente do TSE Esse
é o que eu já falei estão protegidos
numa bolha eles estão né o a refração de
imagens de ressonância é dessa boa eles
estão acreditando nisso estou
acreditando que dá para viver assim
e numa realidade paralela uma democracia
de gabinete mas não dá para viver assim
a não ser uma tirania resoluta e
manifesta aí dá aí você fecha num
castelo
eu bati no povo prende o forno e tudo
bem quanto você conseguir se manter lá e
você pode ter criar uma realidade
artificial fora disso é eleição e só vai
lá volta elege e foi isso que aconteceu
no Brasil agora eles estão desenterrando
essa cantilena de que o WhatsApp decidir
a eleição baixo eu acho que isso é uma
falta completa de de percepção do
ridículo né porque isso foi tentado no a
fake News da Folha de São Paulo né fizer
essa matéria fizeram Esse escarcéu eles
não querem não querem admitir o
resultado das eleições 2018 de jeito
nenhum
e eles querem ou cancelar a eleição de
2018 com essa cantilena Aliás o
condenado por manipulação de comunicação
na campanha sonhou oponente o Fernando
Haddad ele foi condenado a campanha do
presidente eleito não foi condenado mas
eles não querem saber é ou melando a
eleição pregressa
eu vou tirando o presidente da
possibilidade de se candidatar à
reeleição Olha eu digo aos senhores esse
esse essa ação ostensiva tá gritante tá
gritante o povo tá percebendo a
sociedade na sua o povo a sociedade
percebe Daqui a uma ojeriza ao curso
normal do processo democrático baseado
no voto é querem ou melar os votos do
passado ou impedir que os votos do
Futuro possam ser auditáveis resta
alguma dúvida
e você Ana dois minutos
O Victor a gente sempre compara muito né
o cenário político americano com o
brasileiro e aqui a gente sempre faz o
display né não estamos comparando os
agentes políticos que a situação é toda
a gente situacionalmente é muito
diferente nem os presidentes também
muito diferentes mas o cenário ele é
muito parecido a desde antes da eleição
do presidente a Donald trump apa durante
a campanha presidencial do ano passado
após a campanha e a gente repara algumas
similaridades nesse cenário político e
uma delas é essa histeria por parte da
oposição de Agentes políticos que aqui
não houve interferência do Judiciário da
força Suprema E aí fica muito restrita a
apenas assuntos constitucionais e só age
quando provocada não é o quê
o Brasil né que os nossos ministros aí
os nossos 11 reis e rainhas eles agem a
todo momento quando são provocados
quando não são provocados resumo YouTube
rede social e isso é eu acho que é o
maior dano que nós temos visto na nossa
sociedade é essa insegurança jurídica
que essa cor de trás a instituição ou
STF como instituição respeitadíssima
porém esta constituição aí desse juízes
desses ministros vem tem trazido uma
segurança a mais segurança jurídica
muito importante mas o cenário político
é muito parecido e nós vimos durante
todo o ano de 2020 e até quando o Donald
trump já estava de saída da Casa Branca
a tentativa de CSA e calar de impedir
aqui Donald trump possa entrar no
cenário político novamente várias
tentativas
a maneira ao longo dos quatro anos em
que o presidente Republicano esteve na
Casa Branca e a gente só virando a mesma
coisa O Brasil está seguindo essa mesma
toada agora isso se torna muito óbvio né
o objeto é dessa organização aí entre
ministros entre partidos de oposição
entre agências políticos Agentes do
Judiciário que é derrubar um governo
democraticamente eleito e impedir que
ele continue se assim o povo desejar Eu
puxei aqui agora o orçamento do Supremo
Tribunal Federal para 2021 a proposta
aprovada pela própria corte e é nada
mais nada menos do que 712 milhões de
reais
se fosse Augusto dois minutos para
fechar rapidinho a os ministros do
Supremo não enxergam a capivara do Lula
que eles soltaram para que fosse
candidato então é um ato ilegal e também
não enxergam a capivara do Renan os
processos contra os inquéritos contra o
Renan os seus processos que já houve
mais de um ainda existe sobre o Renan
contra o Renan esses ficam engavetados
terços Eles não conseguem enxergar agora
eles encheram queremos inexistentes como
esses Que defeito que Deus é elegerão o
presidente da república isso não
aceitaram o resultado de eleições
democráticas é só o Datafolha é que
elegeu o adversário ou qualquer
adversário do Jair bolsonaro que eles
diziam que qualquer fosse o o segundo
candidato ao segundo turno
Bom dia o bom chorar agora meu mesmo
Datafolha tem afirmado aí como diz o
Guilherme é que o Lula tá com 90 e
poucos por cento daqui a pouco passa de
100 que a margem de erro se lá para
Silva tio Lula até essa votação está
preocupado com a o aperfeiçoamento do
sistema eleitoral Porque tia a usa se
torna a prova de fraudes porque ele tá
com vento isso garantir ia né ali a
lisura da sua vitória né a Vitória que
não haverá então o Supremo faz é um
partido de oposição está da Coligação
liderada pelo PT e quer prender o
presidente da república e também o vice
Tá bom Agora são 6:38 é um recado para
você que tá aqui nos assistindo se eu
tiver com celular por perto aproveite
os quatro pneus Jovem Pan app pneus
Jovem Pan a notícia direto na palma da
sua mão você acompanha tempo real tudo o
que acontece no Brasil e no mundo e
agora também a cobertura completa dos
Jogos Olímpicos de Tóquio a pneus é 24
horas no A onde você estiver baixa agora
a sua loja de aplicativos é só buscar a
pneus Jovem Pan é grátis agora são 6:39
tem um Brasil onde as versões ganham
amplos espaços nas redes sociais ser
candidato às eleições 2022 vai exigir
bons discursos avançados e técnicas de
convencimento entender o sistema
político e ter um excelente
posicionamento digital Conheça o curso
jornada do eleitor com o consultor
político Gilberto musto assista a
primeira aula gratis acessando o mapa do
moto.com.br
[Música]
as histórias de vencedores Dorflex Pablo
spyer especialista em mercado financeiro
e fenômeno do digital Quais foram os
principais desafios que aparecerão no
caminho aparecerão vários um que me
marcou ela não fala inglês com 19 anos
eu com bastante esforço me joguei fui na
raça para os Estados Unidos e me virei
por lá foi um grande desafio mas eu
colhi os frutos até hoje você acredita
que é possível alcançar os sonhos sem
dor pro vencer na vida é preciso muita
raça determinação dedicação resiliência
e quando aparecer na caminhada toma um
Dorflex que agem na dor que relaxa na
tensão muscular porque é mesmo com muita
batalha a gente precisa relaxar vai
querer eu vai ter bastante muscular
Dipirona monoidratada citrato de
orfenadrina cafeína libra se persistirem
os sintomas o médico deverá ser
consultado depois de descer
I Coríntios nos comparativos de
qualidade tecnologia e atingido
expressivo número de 20 mil compradores
100% satisfeitos o Tiggo 5x Turbo
concorre ao mais importante prémio que
um carro e seus compradores podem
receber o prêmio de é silver mais
valorizados do mercado do mais
importante estudo realizado no Brasil
agora para você a nossa enquete desta
quarta-feira pergunta é mais uma vez a
respeito da possibilidade de mudança do
sistema eleitoral brasileiro nos últimos
dias os Defensores do voto auditável tem
jeito que a mudança tornaria a eleição
mais segura o Ministro Roberto Barroso o
presidente do TSE disse que não que isso
tornaria a eleição menos segura e por
isso então a nossa Pergunta hoje é a
seguinte o voto impresso auditável torna
a eleição mais segura ou menos segura
para participar para responder é só
acessar o Portal da Jovem Pan
se você www.jovempan.com.br viajar no
final do programa os resultados aqui
para você
em depoimento à CPI da cor vídeo
tenente-coronel e eles assessor do
Ministério da Saúde Marcelo Branco negou
Hoje qualquer pedido de propina
envolvendo vacinas na academia a pouco o
presidente da Comissão Senador Amaral x
criticou a secretária Mayra Pinheiro e
defendeu Alexandre de Moraes vamos
acompanhar então vejo
e Por parte dos órgãos a não ser do
Ministro Alexandre de Moraes rapidez
para investigar fake News que matou
brasileiros não a iniciativa
e quando comprovadamente científicamente
está comprovado que não serve esse
tratamento precoce o que mata pessoas o
que nós vimos associações e
o purgatório estão bancando anúncios
para aumentar a venda de vermelho Tina
aumentar mesa de coloquei com a morte
das pessoas dos brasileiros o que nós
estamos vendo que aí não existe essa
Senhoras que a Doutora Marta foi no meu
estado no Estado do Amazonas na minha
cidade cidade de Manaus e lá levou à
morte centenas de amazonenses em vez de
usar oxigênio nos deram cloroquina não
vi até agora com vídeos comprovado
ninguém toma a iniciativa de representar
Quando essas senhoras ninguém tomou a
iniciativa
e eu claro crime contra a vida não
precisa ser feliz chegar o relatório
final com isso agora estamos pedindo
afastamento dela esperando que a justiça
seja ágil que a fácil imediatamente uma
senhora que levou a morte irmãos e irmãs
minhas do meu Amazonas que eu estou aqui
não é só por isso a pouco Senador Marcos
Rogério falava que eu estava aqui com
filho não estou mais com gelo eu não
estou aqui para fazer justiça com a
minhas mãos nem para utilizar nenhum o
Gu
a prejudicar alb eu tô aqui para fazer
justiça para os quase 600 mil
brasileiros que perderam a sua vida por
ineficiência omissão do Governo Federal
e ainda o presidente da CPI da com vídeo
Senador Omar Aziz começa com você
Guilherme Fiuza
Esse é um político fazendo demagogia e
responsavelmente com seu filho nada por
da população mentindo descaradamente né
mente que nem sente eu acho que ele vai
ter que ser responsabilizado né a Dra
Mayra Pinheiro está e a doutora Nise
Yamaguchi estão processando esse esse
senhor agora eu quero perguntar eu não
vou ficar gastando tempo com uma cena
revoltante dessa né uma cena bizarra
dessa eu quero perguntar a classe médica
e eu quero perguntar a classe médica eu
quero perguntar as associações de
médicos existe uma médica sendo
caluniado por um político e responsável
que tem muita hoje muita notoriedade
muito espaço na imprensa é esse política
e que vocês viram
o que dispensa de inscrições esse
político é um herói praticamente aí numa
uma parte da impressa cerveja um momento
que nós estamos vivendo né então eu
quero saber da classe médica eu quero
saber das associações de médicos ao
assistir este político acusar uma médica
mentindo de assassinato é isso que ele
está fazendo esse homem está tentando
destruir uma pessoa
e esse homem está tentando aniquilar uma
pessoa na base da brutalidade esse homem
está tentando cancelar a possibilidade
de alguém exercer a sua função de médica
e a sua função ou de servidora pública
Ora se uma sociedade mais ou menos Sadia
não se revoltar com uma conta uma
situação como essa e Eu segui senhoras e
senhores doutores isso não pode ser esta
médica agindo sozinha procurando um
advogado para se defender
uma vez que massacre isso tem que ser
uma reação da sociedade
e se a sociedade por meio de Ministério
Público por meio de entidades de classe
por meio de formadores de opinião que
não perderão seu juízo Definitivamente
não repudiar essa violência explícita
Essa sociedade não pode mais ser chamada
de Sadia e nós estamos nesse DNA aí
felizmente nós estamos nesse Limiar do
momento em que Omar Aziz é mar Carneiros
passaram a pautar o debate político é
nacional O que estão fazendo aí o seu
histrionismo anti-bolsonaro o que diz a
conveniência do momento já foi fora
temer já foi fora a pena não perca o seu
tempo achando que dá para colar algum
emblema algum estigma de adesão à
político A ou B não aqui não aqui não já
foi já foi o nome Zinho do jogo já foi
também o fora temer os índios
a todos os indignados de plantão não era
isso fora temer é o pior homem do mundo
não era isso quando o Brasil tinha o
governo de desintoxicação do petismo de
recuperação das instituições reforma foi
que nós vimos
bom então nós estamos aí diante de uma
sociedade que tá brincando desse
joguinho né vamos fingir que tem um
inimigo lá vamos atacá-lo e vamos tentar
assassinar a reputação de uma pessoa de
uma médica como se ela fosse uma agente
do mal Isso não pode terminar bem agora
6:47 queremos ouvir os né temos três
minutos Olha o depoimento de hoje foi
muito importante que a gente vê
claramente que estas investigações da
CPI elas não pretendem fazer uma
investigação correta E sim fazer um
ataque ao presidente Jair bolsonaro
ninguém chegaram o governo né investigar
os próximos do presidente Jair bolsonaro
e não ver o que acontece pois a gente é
o seguinte é esse depoimento do coronel
tenente-coronel Marcelo Branco né Ele é
muito firme no sentido de que e ouvir
e a reunião né Isso já está confirmado
por várias Pontes Ponte no restaurante o
jantar mas não houve o tal pedido de
propina de um dólar por vacina e mais
que existia mesmo tentativa de
intermediação de compra de vacinas no
governo agora fica muito Claro na CPI
mas integrantes são pequenos demais para
admitir o para avaliar e entregar isso é
de que havia um grupo tentando
intermediário o o governo um governo
forte que não aceita esse tipo de
negociação não aceita tanto que nenhum
desses processos foi adiante o
presidente Jair bolsonaro Nem precisou
entrar nisso aí porque tudo isso morreu
lá no Ministério da Saúde alguma dessas
vacinas intermediadas ou pelo Reverendo
ou por esse Coronel chegou ao governo
comprou vacina efetivamente e é claro
que não não houve a compra de vacinas é
o que eu sempre digo aqui
a tentativa de roubar dinheiro público
sempre existiu existe e Sempre existirá
nos futuros e Futuros governos governos
a diferença é exatamente como tratar
isso aí é por isso que eu digo corrupção
uma como unha tem que cortar todos os
dias fosse isso aí gente a compra de
tanta vacina e tantos insumos em
governos anteriores Hum seria uma grande
festa uma grande forro para mas não
houve ainda a comprovação de nada nesta
CP que tem como alvo o presidente Jair
bolsonaro cara daqui a pouquinho a gente
volta a falar sobre o voto impresso de
tarde a gente a comenta esse esse tema
também o gosto do depoimento aí da CPI
EA Fala aí a respeito da doutora Maria a
gente está só aguardando aqui o retorno
das nossas afiliadas do rádio também e a
partir das sete horas da noite para
gente cartão nesse tema do voto impresso
auditável trazendo aqui pra você uma
entrevista exclusiva ao vivo com o
Presidente da República Jair bolsonaro
em instante a partir das sete horas o
presidente entra no aqui com a gente
para tratarmos
o sistema e é sobre isso também a nossa
pergunta Hoje queremos a sua
participação também na nossa enquete de
hoje aqui em os pingos nos is que já
está no ar é a seguinte a pergunta hoje
o voto impresso auditável torna a
eleição mais segura ou menos segura são
essas as alternativas mais seguras ou
menos segura você acessa o portal da
Jovem Pan pela em destaque já encontra a
nossa enquete para ir na tela para você
inclusive www.jovempan.com.br já já os
resultados
Olá você sabia que a Jovem Pan está
concorrendo ao Top 3 do prêmio teste com
os pingos nos Is Us Entre no site vote.
Prêmio idest.com e na categoria opinião
em cidadania Vote no programa os pingos
nos is e olha só a votação vai até o dia
Vinte e Dois de Agosto e ao fazer a
inscrição para participar você receberá
um número de sorteio e passa a concorrer
a prêmios em dinheiro e
O mãe a pouco nós trouxemos aqui ó
declarações do presidente da CPI da cor
vídeo Senadora Maravilhas em relação a
secretária do Ministério da Saúde Mayra
Pinheiro sobre os queremos ouvir o
também rosto Olha eu vou rapidamente
declarar instaurada a CPI da CPI que nós
Prometemos aí é os que nos acompanham
antes que a quando ACP entrou em recesso
Então nós vamos colocar convocar não
Vamos ensinar duas pessoas aí que tem
que se explicar aqui primeiro
evidentemente é o uma várias vezes ele
precisa aí ele vai ser ouvido aqui pelo
programa para explicar aqui porque não
comprou nenhum leito de UTI enquanto foi
governador do lado do Amazonas quando a
poderia começou havia um leito de UTI em
todo o interior do Estado e ele foi
Governador durante quatro anos e nós
o que dá um comprou leito de UTI não
precisa esperar pandemia para existir
quantos hospitais construiu e o que quer
dizer sobre os casos de p******** Nos
quais foi envolvido aí pelas
investigações policiais e também vamos
lá it Baru Ricardo Lewandowski Ministro
do Supremo para explicar por que ele não
reage a sucessivas a desobediência
praticadas pelo o Brasil contra a
doutora Mayra porque foi o Lewandowski
que permitiu a quebra do sigilo da
doutora Maria agora fica com cara a cara
de
e quem não está enxergando o que se
passa Quem não recebeu a cara de
paisagem não recebeu nenhum nenhuma das
suas das dos recursos apresentados as
ações judiciais apresentados pela
Doutora vai era e permite que o Omar
Aziz fique distribuindo o material que é
sigiloso entre jornalistas amigos então
vamos começar os trabalhos é com esses
dois aí deixa um bom começo se os
companheiros concordar está aprovada a
ativação dos dois beijos agora 6:54 para
fechar maizena três minutos bom para
fecharmos e vamos então já e dentro da
nossa CPI da CPI né Augusto eu vou
refrescar a memória não só do senador
Omar Aziz mas da nossa audiência é
maravilhosa aqui notícia do dia nove de
junho de 2021
o ignorou alertas da White Martins seis
meses antes da crise aí de oxigênio né E
aí a matéria diz que o Governo do
Amazonas ignorou dois alertas para que
fosse alterado o contrato com a
fornecedora de oxigênio White Martins de
modo a assegurar a oferta adequada
diante do aumento da demanda Na pandemia
e isso é o que mostra o relatório do
departamento Nacional de auditoria do
Sul do SUS o primeiro Alerta veio da
própria empresa por meio de uma carta
encaminhada à secretaria de saúde do
Amazonas no dia Dezesseis de Julho aí
Dizendo que White Martins pedia que o
contrato assinado em 2016 fosse alterado
para ampliar em 25 porcento a oferta de
oxigênio aí a gente pula para outra
Manchete Polícia Federal faz buscas na
casa do governador do Amazonas e Friends
secretário de saúde operação encontrou
indícios de favorecimento à empresa
e no aluguel de complexo para o hospital
de campanha vamos para mais uma mais
certo então Omar Aziz teve familiares
presos por desvio de recursos no
Amazonas em qual área na área da saúde e
pra gente finalizar Omar Aziz presidente
da CPI é investigado por desvio de
verbas da saúde no Amazonas esses
desvios aí a podem contabilizar a soma
de 260 milhões de reais em contratos
firmados exatamente com o Governo do
Amazonas Omar Aziz o senhor como dizem
por aí não tem lugar de fala nenhum
nenhum em relação à idoneidade e em
relação a desvios na área da saúde ou em
qualquer outro lugar
se movendo a página agora mais um gastar
com destaque internacional muito
criticado depois de veículos da Imprensa
norte-americana terem revelado os seus
planos para reunir centenas de pessoas
na comemoração do seu aniversário de 60
anos o ex-presidente dos Estados Unidos
Barack Obama divulgou um comunicado
nesta quarta-feira informando que apenas
familiares e amigos mais próximos
participaram da festa A ideia é celebrar
a data na propriedade da família Obama
na ilha exclusiva de matas Wagner em
Massachusetts o aniversário do
ex-presidente é hoje mais a festa deve
ocorrer no final de semana onde com você
Ana um minuto
é aquela história Neve só que a gente
fala que quer vinil com o governador da
Califórnia tranca o estado todo festa
todos os restaurantes fecha o comércio
de maneira com muita tirania e no pulso
e é encontrado EA fotografado no
restaurante os restaurantes mais caros
dos Estados Unidos numa mesa com 15
pessoas ninguém usando mas pelas um
ambiente fechado enquanto Todo mundo
estava trancado em casa é a hipocrisia
dessa gente e não apenas é a ele
desistiu da festança Obama mas parece
que desistiram também que estavam
pedindo apoiadores estavam pedindo uma
doação de 6 a 60 dólares para ajudar a
algumas instituições que o Obama apoia
essa festa aí que seria para ter no
início inicialmente para 200 pessoas por
bastante criticada inclusive por
Democratas no congresso e agora parece
que vá
a competir cometer justamente quando o
CDC O que é colocar mais uma vez as
máscaras como item obrigatório nos
estabelecimentos mas já está formado
aqui mais uma vez a rede Jovem Pan News
e falar vamos aqui no intervalo sobre a
possibilidade da festa do ex-presidente
dos Estados Unidos Barack Obama festa de
aniversário do ex-presidente deve reunir
pode reunir centenas de convidados isso
gerou uma repercussão muito forte nos
Estados Unidos queremos ouvir o também
Guilherme Fiúza
e são simpáticos de mentirinha hum essa
palavra né empatia ela foi tirar o
almoço dela pegar lá no fundo do
dicionário e ela apareceu esse virou um
crachá e luz vem chinelos empáticos né
aqueles que se preocupam com os vidros
dos outros e o resto é todo mundo
assassino todo mundo tem descaso ninguém
quer que quer que todo mundo citane não
tem problema no número não se preocupa
com ninguém é um vexame neles crianças
histórias só gostaria de dizer que a
hoje Governo dos Estados Unidos da
América o poste do Barack Obama o
fenomenal de o bardem que não consegue
completar uma frase
é eleito numa eleição imunda é
controversa que o poder judiciário não
quis averiguar e está até hoje sendo
checada nos Estados auditoria dos
Estados o eleição escabrosas né agora
Victor esse personagem esse suposto
final feliz aí esse Charme Todo essa
lambeção de falsa virtude esse
personagem são os que sustentam o doutor
falte certo o Doutor Antônio falte quer
um personagem Central nesta pandemia o
showman da pandemia E no momento está
sendo investigado
e por aportar Fundos no laboratório
chinês
o que pesquisou e desenvolveu ganho de
função do coronavírus né desenvolveu fez
estudos para tornar o coronavírus
transmissível entre humanos e a hipótese
da origem Laboratorial finalmente é
passou a ser considerada verdadeira
verossímel e está sem está sob
investigação por trás disso está esse
personagem estranho chamado Anthony
falte que é bancado politicamente
justamente por esse personagem sair da
festinha
se você quiser
e ainda bem que ele cancelou né já tinha
ido já tinha gente a indo para essa
festancia e o cálculo Inicial era de
terça e seria o momento do fim da
pandemia mas a gente vê que é um
recrudescimento EA orientação do governo
norte-americano inclusive de volta do
uso de máscara em local fechado é o
momento que assim mesmo as pessoas tem
que pensar as pessoas têm que raciocinar
eu sou absolutamente Contra esse negócio
do fechamento EA um novo debate algumas
regiões sobre fechar de novo como
ninguém aguenta mais isso ninguém
entende mais essa situação não dá até
pessoas que antes defendia o acreditava
nesse nessa possibilidade de
encarceramento né que isso poderia
resolver hoje eles tão dizendo hein e
admitindo que isso não é possível é
trata-se de um momento ali muito
importante dessa pandemia porque essa
nova variante vai definir se a pandemia
vai acabar pô
e nos próximos dias ou se ela será
recrudescida como já em alguns países o
Brasil anda na na rabeira aí de alguns
países do sentido de contaminação Então
é bom prestar atenção no que está
acontecendo na Europa que está
acontecendo nos Estados Unidos para
seguir mas seguinte uma maneira positiva
e não sair da maneira atabalhoada
trancando tudo de novo acho que é
preciso cuidado sim mas trancar e acabar
com o mundo e jogar a chave fora não bom
agora sem conforme prometido Já estamos
em contato com o Presidente da República
Jair bolsonaro ao vivo aqui mais uma vez
em os pingos nos is President boa noite
obrigado pela entrevista
Oi boa noite a todos por causa acompanha
daqui no Facebook YouTube é a todos
acompanhando seu programa piloto disse
agradeço Augusto Nunes e sua equipe
vamos dar esses Passos estou aqui com
Felipe Barros deputado federal lá para
os Estados do Paraná e é o relator da
PEC do voto impresso o que aconteceu Ele
teve acesso a pouco tempo por ser o
relator teve acesso junto à polícia
federal no inquérito Miguel tem um
número 1361 de 2018 em queda da Polícia
Federal não é aqui nós conversamos na
última Live não há dois pareceres
diferença APS aqui para outra coisa
agora é verdade que nós temos irmãos
aqui a comprovação o que quem diz isso é
o próprio TSE não é nem a polícia
federal é o próprio até ser que no
período de Abril a novembro de 2018
e quando tiver uns eleições hoje eu fui
ele Presidente você que ele Deputado
Federal
é de que o código Fontes esteve na mão
de um hacker eu quatro Fontes plano na
mão de um hacker Ele pode tudo até pelos
e apertar ruim saiu 13 pode apertar
17-sai no pode alterar a voz pode fazer
tudo irmão mínimo Então esse rato esteve
lá dentro dentro dos computadores que
tratam das eleições o TSE de Novembro a
Dezembro isso é no mínimo por quê que
Novembro é uma data limite porque não
lembro o rack é um senhor falou e o
processo o inquérito foi aberto Então e
o TSE respondeu muita coisa para poder
não coisa aqui ó
e mais o que admitir que o
eu acho que travou a gente perdeu o
contato com os presidentes agora voltou
a frente só na escuta Presidente pode
seguir por favor eu não sei onde eu
parei possa continuar pode pode ser
então seguinte eu tô aqui com o Felipe
Barros ele tá melhor preparado o que eu
para falar da questão da o que aconteceu
nesse quer Ele estudou como relatou e
vai dar um tempo para vocês que não é
dele né ele vai demonstrar Inclusive eu
vou disponibilizar sequer a internet
para quem tiver curiosidade vai lá eu
entendo da Polícia Federal agora que
mais vale dentro daquela não é o que a
polícia não faz é o que responde o TSE
onde esse hack inclusive consigo a senha
de um ministro do TSE de um início até
se a bem como não ser vidro e a
servidora é o dono do código-fonte lá
então tá mais do que demonstrado agora
tem um
o TSE que as urnas é os números das
eleições podem ter sido fraudado pode
ter sido manipulado sim é apenas isso é
simples o que nós brigamos com o edigas
grande parte da população queria mais
eleições limpas não vai ser o inquérito
agora na mão do senhor querido Alexandre
Morais para tentar aí intimidar o
próprio nome lamento é o próprio TSE
tomar certas medidas para investigar me
acusar de as antidemocrático e eu posso
errar eu tenho direito acreditar mas não
estamos errado nós não é nada então eu
vou deixar o Felipe falar e depois é eu
é o Augusto Nunes viu pessoal da Jovem
Pan ética disposição para colecionar
mais um ser lida do campo que pele tá
misturou-se processo a mais tempo que eu
tomei conhecimento a pouco a poucas
horas ele ele
e obrigado Presidente a todos os
telespectadores dos pingos nos is
Obrigado pelo espaço então no início dos
trabalhos a comissão especial é eu tive
o conhecimento da existência desse quero
acontece que as inquérito ele corre sob
segredo de Justiça então Eu oficiei
normalmente o delegado é do caso o
Ofício tá aqui em que eu peço para o
delegado cópias de sim querem e
ressaltou inclusive que se houver
prejuízo a investigação ele não
precisaria me mandar a cópia bem quer
passado alguns dias o delegado ele me
responde através desse eu fiz me disse
disponibilizando cópia do inquérito essa
primeira parte da intelli e depois vem
quer que ele foi Unificado e ainda é
Continua em andamento com Júlia as
pendências e o que têm nessa primeira
parte do inquérito
E aí beleza então para vocês entenderem
o caso um hacker
se comunicou o site TecMundo em novembro
de 2018 que havia invadido os sistemas
do Tribunal Superior Eleitoral
e o e-mail do hacker ele é contundente
Se vocês me permitirem eu vou lê o
e-mail que o hacker mandou ao editor do
site TecMundo "bebido a falhas
vulnerabilidades de aplicações
desenvolvidas pelo próprio TSE acabei
obtendo acesso remoto a um dos
equipamentos ligados à rede dessa forma
tive acesso à rede interna intranet e
por vários meses fiquei explorando a
rede inclusive entrando em diversas
máquinas diferentes do TSE em busca de
compreender o funcionamento do sistema
de votação com isso obtive milhares de
códigos fomos documentos sigilosos e até
mesmo credenciais sendo login de um
ministro substituto do TSE e diversos
técnicos alguns ligados a alta cúpula de
tecnologia da informação do TSE ligado
ao pai das urnas o senhor Giuseppe
Janeiro e no decorrer desse meio um
hacker e descreve como ele fez então é
para invadir a sistema
em novembro de 2018 ao tomar
conhecimento a Ministra Rosa Weber então
presidente do TSE fornecida por essa
Federal a abertura de sequer não é o
primeiro ato do delegado da polícia
federal perguntar para o TSE requisitar
o TSE o relatório é daquilo que de fato
havia acontecido para analisar se o teu
hacker estava dizendo de fato era
verdade ou não o que eu vou falar agora
não é eu que tô falando não é o
presidente não é a deputado havia quis é
o próprio Tribunal Superior Eleitoral
neste relatório respondendo ao delegado
da polícia federal é um relatório muito
longo e aproximadamente 10 folhas em que
ele descreve e perceberam a primeira
invasão um Dezoito de Abril de 2018
através do Tribunal Regional Eleitoral
do Pernambuco
e como raquear Face então para invadir o
Tribunal Regional Eleitoral de
Pernambuco se utilizou de uma senha de
uma empresa que presta serviços ao TRE
da Paraíba essa empresa terceirizada que
presta serviço de manutenção telefônica
no TRE da Paraíba através de ele
conseguiu acesso aos TRS da Paraíba do
Pernambuco e de outros estados do nosso
país depois do quinto hacker fez esse
relatório vai escrever o dia após dia lá
que eu queria te dá acesso e na página
37 desse relatório do próprio Tribunal
Eleitoral eles afirmam o seguinte
e buscou-se identificar quais portas de
entrada por utilizados pelo atacante ou
seja pelo rádio
e além da PM do Tribunal Regional
Eleitoral da Paraíba foi identificado um
ponto de entrada a partir de uma máquina
do TRE do Rio Grande do Norte e vai além
observamos conexões indevidas a VPN de
acesso do TSE uma dessas conexões foi
realizada com usuários do coordenador de
infraestrutura do TSE que estão querendo
dizer aqui o acreditei muito tempo
dentro do sistema do TSE então primeiro
ele utiliza de uma senha de uma empresa
terceirizada e invadir os sistemas dos
tribunais regionais eleitorais estando
dentro do sistema dos tribunais
regionais eleitorais ele se utiliza
inclusive de senhas é do próprio
coordenador de infraestrutura do
Tribunal Eleitoral para invadir o
sistema do próprio Tribunal Superior
Eleitoral Está Aqui Neste relatório o
TSE produzidos repita tudo que ele tá
falando é só informações potência não é
da pf
O que é de ninguém é do Hortência e esse
relatório continua então na página
seguinte eles afirmam que a base de
usuários pode ter sido comprometida e
tem o atacante está quebrando as senhas
para posterior uso ele vai quebrando a
senha do usuário para depois invadir
outras partes do sistema do TSE E aí
eles passam analisar então tio o que o
hacker tava falando de pato na verdade e
concluir o seguinte o atacante descreve
que possui acesso à rede interna por
vários meses entrando em diversas marcas
esse relato um disco que foi observado
em abril de 2018 próprio TSE
reconhecendo que o hacker tá falando a
verdade entrou entrou então É como diz o
Barroso né que são intransponíveis né
para qualquer pessoa entrar no terceiro
não é verdade mas não é verdade
É esse mesmo relatório depois continua e
aqui talvez seja o mais grave deles
afirmam que um dos uma das partes do
sistema do TSE que o hacker teve acesso
foi o portal de sessão de voto
informatizado chamados e vim uma parte
dos blocos do TSE e dentro desse essa
parte do próprio do TSE está o
código-fonte inteiro das urnas
eletrônicas
o e Vejam Só a gravidade hotesse senhor
secretário substituto de Tecnologia de
Informação que assim nesse documento ele
afirma o seguinte esses equipamentos
eram responsáveis pela compilação dos
softwares em sua versão do Windows e na
versão Linux executou esse equipamento
estava urgente configurado pela própria
equipe da seguinte a sessão de volta
informatizado uma parte de dentro dessa
sem qualquer autentificação autenticação
essa parte e contém tudo o código-fonte
da urna estava sem qualquer autenticação
e o hacker e já estava lá dentro se
utilizou de senhas roubadas de
servidores e ministros não conseguiu
entrar porque essa parte que talvez seja
a parte mais importante não tinha
qualquer autenticação Então esse você
falou roubado ela pode ser também nada
descartar a possibilidade de
consentimento não estamos acusando e
conhece-lo
e agora não vá que eu tô no coração do
sistema guarda exatamente Ok estando no
coração do sistema ele pode inclusive ir
fazer alterações do próprio sistema
porque teve tempo para isso o próprio
TSE reconhece que o hacker esteve pelo
menos desde Abril até Novembro dentro de
sistemas do TSE e a última frase uma das
últimas frases desse relatório TSE muito
contundente esse servidor estava
acessível para toda a rede e permite a
cópia de todo o código como então o
hacker pelo acesso a todo o código-fonte
da única possibilidade até é de alterar
o que que Qual a consequência disso até
o código-fonte você faz programações por
exemplo bota um aparece o treze bota 17
para o voto nulo como inclusive
aconteceu e vou relatar para você deve
ter sem querer
é o que me surpreendi surpreendi muito
não é que eu pssa ser o primeiro
interessado em buscar solução para isso
chegar ao ponto de não é dividido ou
possível ir o próprio tem que ser diz
que o hacker quando o coração diz que
ele teve acesso aos códigos Fontes o
próprio TSE disso a gente começa a ver
porque o celetista o senhor Ministro
Barroso é tão preocupado e nada mudar
aqui que ele prova aqui é prova prova
fornecida por quem pelo próprio TSE
eleições eu tenho certeza que eu fui
eleito no primeiro turno certeza que
acontecia dado qual região tinha sido
apurado mais ou menos nem como te
demonstra claramente aqui tá me disso
Fortíssimo pode acontecer algo
o pódio Mas é mesmo que você ganhar dez
vezes consecutiva na mega-sena o que
aconteceu em São Paulo o travamento do
sistema 039 dá um percentual do primeiro
8º é classificado termina a terminar as
apurações depois do salvamento sistema
os mesmos oito na Avenida classificação
e com exatamente por medo percentual de
voz desconsiderando a casa desse Malta
querem indício modo que isso para que
será punível mente quando você não quer
apurar pelo menos não quero fazer umas
eleições em 22 semelhantes às 18 com
esses furos todos têm apontado pelo
próprio TSE ninguém tá inventando nada
então a verdade acima de tudo ela
aparece a tivemos um próxima semana aqui
de boi da última Live para mostrar mais
coisas agora tão ditando é com todas
o Presidente da República pode ser
jogado pode link é que começa lá no
ministério público e não diretamente de
de alguém interessado esse alguém vai
vai vai abrir direto com Abril vai
começar catar provas e essa vida que não
vai julgar Olha eu jogo dentro das
quatro linhas da condição e jogo e
preciso for o as armas no outro lado nós
queremos paz queremos tranquilidade que
nós vamos fazendo aqui eu fazer com que
temos uma eleições tranquilas Olha que
vem hoje quem perder o Pimenta o
ganhador e toca o barco não podemos ser
isso acontecendo e olha que está falando
repito aqui quem fornece Não é isso não
prova que o sistema pode ser invadido
como foi invadido é o próprio TSE é mais
quando ele tem mais coisa Presidente é
só para complementar
E desde que eu tivesse a sua inteira Eu
também toda a cautela necessária com Tu
tem o número cientistas especialistas em
segurança professores renomados da área
e todo confirmam a gravidade do fato e
confirmam que isso nós aqui quem fala é
É verdade e agrada então o delegado
depois desse primeiro relatório da
Polícia Federal relatório pede mais
algumas informações acontecer dentro de
dessas informações que ele pede ele pede
um negócio chamado arquivo Lógico o que
que esse negócio de arquivo log arquivo
logo é o histórico é o histórico Onde
fica tudo registrado quem teve acesso
aos Tokyo tem mexer nos copos aqui em
alterou as próprias quando a pessoa
entrou quando saiu a hora que a pessoa
entrou quem entrou em tudo fica
registrado os arquivos log e
e por mais absurdo que possa parecer
quando a polícia federal pede esses
dados ao TSE aquele mesmo servidor e
supostamente teve a sua senha roubada
Responde ao delegado dizendo "devido a
manutenções para solucionar travamentos
nos parou do TSE a equipe da Global IP
uma empresa terceirizada realizou
reinstalação do serviço de gerência não
tendo o devido cuidado de não prejudicar
os logs armazenados assim informamos que
o TSE não possui dados adicionais para
repassar à polícia federal e
ah é verdade apagaram o artilheiro tudo
bem de você porque ele o processo essa
praia de olho entender perfeitamente ou
seja o ponto TSE apagou os arquivos por
onde andou o aqui o próprio TSE apagou
os arquivos por uma dovac andou Itália
aprova o conde ele é do Zenon
Possivelmente adulterou
e agora é o inquérito e o TSE tinha que
dar para andar de máxima vamos resolver
vamos chegar no final da linha vamos
tampar os furos no futuro não fizeram
nada simplesmente bem de Novembro 2018
se claro fica lá ficaram quietinhos
botar uma pedra em cima aí agora te ver
aquela sede de pessoas que passaram pelo
TSE assinando embaixo que o sistema é
Inviolável o próprio TSE tá dizendo que
sistema não só é violável como foi
velado e lamentavelmente
e o próprio TSE o medo conservaram até
ser que tinha como pegar os arquivos log
a polícia federal por aqui tudo dá para
levantar agora onde é que ele mexeu com
ele mexeu nos votos Jair bolsonaro não
se mexeu nos óculos Eu também ou não
pode ter sido mexido se um candidato
qualquer a chave aqui a se eleger não
será pode pode saber por aqui também
esse raio o que esse cara onde ele
chegou do coração do sistema segundo o
próprio TSE ele podia mexer em qualquer
número
o e temos agora então esses meses tem um
funcionário que eles Barroso disse que
era Inviolável que é intransponível que
era confiável tá que dizem inclusive né
Eu não sei que nem os gritos Barroso o
que ele vem dizendo que esse voto
impresso na Deputado Daqui a 15 e foi
autorizado não se liga aqui que tá
gelada dando não pode acontecer por
causa de Milícias e por causa do PCC
os grupos é da bandidagem aqui voltado
para o narcotráfico o que que ele disse
que ia sair o que pode né o caso do
Papel o elemento mostrar o voto lá fora
e o PC primícia dizendo como ele voltou
meio-dia do ministro Barroso triste
falar chamar o menino de mentiroso é
triste né porque que ele mexe que o
sistema eleitoral a proposta por nós é
igualzinho o do Paraguai o bem como de
outros países porque o papel não vai
para a mão de ninguém você nem com essa
no papel tem uma o visor leva uma chapa
em acrílico que você olha no visor e
vivência que foi impresso no papel é o
mesmo que tá na tela desse aperto de uma
luta que vai ser guardada guardada não
que vai ser contado logo após
e o final das eleições isso chama-se
Contagem pública dos lobos em Torres do
Barroso né usa argumentos mentirosos é
triste Uniso Suprema continente dessa
maneira é triste e acaba arrastando
muito feliz o corporativismo que você
faz você sabe um caso desse nós queremos
eleições limpas o voto democrático uma
contagem pública do Vox Olha que decidiu
Suprema coisa alemã que isso que nós
temos no Brasil não vale para lá porque
eu mais um vídeo do povo não consegue
acompanhar apuração é isso que nós
queremos aqui esse que havia 15 quer e o
freio de Barros é com tantos outros
deputados avanço também que ele agora
fazem de tudo para dizer que é uma
mentira o presidente está mentindo eu
sou Capitão do exército
a transgressão disciplinar mais grave
que existe nosso venha faltar com a
verdade o cabo que falta cabelo não
saber se o sargento o sua internet não
sai te né não sai internet
e o Coronel não sai General se tiver uma
com a fita esse item vai faltar com a
verdade e dá até 30 dias de Detenção da
você se mudou o regulamento é
gravíssimos isso é gravíssimo esse
acusação de faltar com a verdade o
ministro Supremo Tribunal vão o Ministro
do Supremo Tribunal Federal que eu podia
trazer está mentindo como está escrito
aqui você tá que o será que o nosso
querido - Barroso não tem acesso a isso
O a preocupação dele me dizer aí aparece
isso daqui que tá te respondido pelo TSA
O TC reconhece assinado pô gente tá tudo
terceiro exemplo que invadiu sim que ele
teve acesso a senha do ministro banhos e
não funcionaram tem acesso e ele ficou
e ele de grupo muito tempo de Abril a
Novembro toda época das eleições mas
dentro e poderíamos saber o que ele fez
menina o mínimo e podemos saber o que
ele fez onde ele mexeu-se o cadarço o
arquivo blog não tivesse sido apagado
pelo próprio até ser ou seja o terceiro
apagando as pegadas daquele que invadiu
o TSE Esse é um creme isso é um creme e
eu vou tomar a liberdade aqui referida
repousada é minha né eu vou divulgar na
minha mensagem mais quantas partes em
que as 210 210/4 botar o likezinho ali
fala pessoal ter acesso para não ter
dúvida Eu acho que acabou a história
o download de vamos ter ou não vamos ter
o voto em para ser uma necessidade com
todo respeito autora de aqui está o
Felipe mas nem para ter pegue Mais é
para o próprio TSE falar vou tomar
providência esse título para nós
garantimos a lisura das eleições de 22
que tá muito na cara que tá acontecendo
quero botar um presidiário da boca do
bom para bater o pênalti sem goleiro
pode acontecer está em jogo a nossa
liberdade ou democracia filme usar
eleições de perder eu quero ligar para
você também se eu puder colaborar com a
exposição se não puder eu vou lá para
Mambucaba eu vou lá na já que estou
bastante idoso aí vou cuidar da minha
vida lembra o caraka pescando todo dia
você não quero mais abandona o barco sem
problema nenhum não tem obsessão por
essa cadeira agora deixa bem claro
e esse rato ficou lá vários meses dentro
do terceiro ele pode ter adulterado sim
números como no futuro e 22 pode
acontecer fraude também como eu
apresentei indícios fortíssimos de
fraldas eleição da capital de São Paulo
no ano passado fortíssimos é impossível
acontecer aquilo vou falar impossível é
um sopro aqui no oito deitado sobre esse
é o número próximo ferido acontecer aqui
oito pessoas
e depois do zero 39 apurado vocês dela e
quando chega o final do cem porcento os
olhos só mesma classificação isso é pode
até acontecer com mais ou menos
dificuldades mas exatamente tirando a
casa decimal os mesmos percentuais Todo
Mundo Foi mal por alguma operação linear
onde é natural entra volta numa região
lá dá para você candidatos do Paraná de
Curitiba Cascavel né Londrina é Maria tô
Londrina toalha e entra mais uma vamos
voltar para foi lá por exemplo a Foz do
Iguaçu você jantar demos não foi linear
para os oito candidatos e olha só
o qual o candidato mais fácil de
derrotar de segundo turno Edson o que só
foi gordo com segundo ele fica todo
mundo ficou até assustada aposta e solta
bem assim o invasor de propriedade uma
pessoa o partido tem um puxadinho do PT
que não tem qualquer respeito para com a
família de respeito com a quantidade
privada Edis armamentista defende
pessoas que estão erradas tá defende o
aborto é tanta barbaridade que esse
partido defende e tem uma votação enorme
eu não poderia ter poderia voto de
protesto poderia Mar dos oito no começo
tenho medo percentual no final aí fica
complicado crédito ou ficar bem até
pergunta para o partido vem tem mais um
documento que você nos comentários
programa pode fazer direto até mais
deixa deixa ele Barros é fazer mais uma
observação aqui lê mais uma parte do
começo do TSE PA
e também essa pergunta por parte do
Augusto Nunes e sua equipe aí da do
peruzinho esse documento aqui Presidente
ele é de extrema importância ele é
assinado é pelo então secretário de ti
até certo seu josepe Janeiro e foi
assinado logo que a Ministra Rosa Weber
pede abertura de inquérito no dia sete
de novembro de 2018 ou seja as
investigações não tinha começado é mais
mesmo sem as investigações conversarem o
próprio secretário de ti do TSE Já faz
um balanço é do possível estrago que o
hacker pode te causar então ele coloca
aqui é por conteúdo evidencia o acesso
indevido dos seguintes dados código
fonte completo do gedai Possivelmente da
versão usada nas eleições 2018 O que que
significa o sistema de toda eleição em
ter acesso ao código-fonte do sistema
injetor da eleição das eleições 2018 e
permanece e
o relatório continua e tem acesso também
a Chaves e credenciais de acesso a
servidores usadas pelo geday as senhas
dos Servidores dos blogues dos
Servidores com a forma como eu expliquei
para vocês que ele invadiu algum do
criança se repita por favor quem as
filhas aí ele Senhor Giuseppe do outra
Janeiro não tá Lago últimos vídeos não
valeu não sei por que pediu para sair eu
acho que é poucos pouca semana olha
conhecer Pediu para sair Olha continuar
fora deixa o outro responder aqui o
teste é tratar ele com o pai das urnas
sempre foi todo poderoso uma lente de
contato com ele tá muito tempo né então
todo poderoso até certo o cara que manda
em tudo lá dentro e aí O mais grave
desse documento que repita o documento
princípio do começo não tinha
investigação ainda e que ele Japão
o pavão um pouquinho mais uma vez a
conexão mas para você que chegar agora
estamos conversando aqui com o deputado
Felipe Barros o presidente Jair
bolsonaro acho que ele travou agora
Presidente na escuta vai ficar pode
Tumblr
bom então eles esse relatório de Janeiro
afirma é também o seguinte que esse essa
invasão do rack abre Rafa a senha de
oficialização permitem a alteração de
dados e partidos e candidatos até mesmo
a sua explosão de um processo eleitoral
e que ele tá dizendo aqui que é de todos
esses essas partes dos blocos esses
arquivos que o ar ter acesso isso é
possível você alterar os dados de partir
de candidatos nas urnas e até mesmo
exclusão do candidato uma determinada a
urna e você vota 17 casulo você aperta
um sai 13
E agora tem mais uma aqui mais uma
acredite se quiser não lembro do tempo
da rádio relógio né que dava hora de
minuto em minuto e para lavar cultura
alguma coisa mostrar um fato terminava
acredite se quiser vamos lá para você
acredita que a última já dele eu falei
agora há pouco ele deixou a essa função
de um dono da da costura de informática
lá é certo porque ele está trabalhando
vê se você consegue entender com quem
for janille agora está trabalhando ele
deixou essa função chave no terceiro
The One than trabalha com o ministro
Barroso assessor especial do ministro
Barroso
o que você achou de mat
Olá tudo que falamos aqui foi fornecido
pelo TSE o próprio deve ser disso é
assinada que o documento entregue para
Polícia Federal e isentando o coração do
sistema e um gravíssimo repito quando a
terra
e pega os pede o log que que é que que é
Honório história é o histórico para
saber onde esse cara realmente andou
pega a impressão digital tem um creme
numa casa A então o até lá geladeira
aberta um foco no canto o que que eu tsf
vai lá e passa pano no copo passa pano
na garrafa passa toda a porta geladeira
para não ver a digital de quem entrou lá
dentro isso que eu tenho é feio e assim
não embaixo
é isso eu já nele agora galera agora
Danilo tá o todo-poderoso crescendo da
informática Todo Poderoso o x-tudo pede
demissão do cargo dele e vai conhecer o
que o assessor especial do ministro
Barroso
Eu repito aqui eu acho que muitos pensar
vir aqui se você não tem que ter pegue
mais
e o próprio tem que falar amanhã mesmo
dados do Comércio que tá aqui só vamos
brindar
e o sistema de hacks com o voto impresso
e com a contagem público do mesmo
e fica aberto aí marcou coisa você tem
umas horas mais dois fatos graves que
fundamentadamente pelo senhor José e
Janeiro da tia meu pai e no começo eu
não tinha nem começado as investigações
vai mandar ele para eliminar que ele fez
ele afirma inclusive que essa essa
possível mudança de de candidatos de
dados das urnas supostamente teria
ocorrido apenas na eleição suplementar
de 2018 no município de Aperibé no Rio
de Janeiro agora eu pergunto se o hacker
teve todo esse acesso segundo os
professores que eu Consultei o esquema
profissional se utilizou de uma VPN lá
do Panamá para que ele não possa ser
identificado se ele fez tudo isso seja
para alterar o resultado do município de
Aperibé se ele fez alterações no
município de Aperibé Por que que ele não
pode ter feito antes Todo eu sei onde é
porque eu sei onde é perder avisado eu
sei o que é mesmo você sabia que aquele
ver aqui o rio não
Oi Beatriz alguém sabia que aquele deve
tá no Rio ninguém sabia qual o interesse
dele fazer isso tudo para entrar apenas
é para ele ver a cara aqui com Janeiro e
fez aqui isso é uma suposição deixar
dentro agora
e já que entrou entrou no coração
sistema pegar os códigos Fontes vamos
dizer que entrou lá na pele mesmo a
gente mesmo que é só esquece da gente é
isso que foi ver com todo o respeito que
eu tenho Aquele dia o meu querido Estado
do Rio de Janeiro tá já chegou o rack e
a tem interesse em aprender é bastante
difícil se ele conseguiu cor as aulas
teria gostado
se alguém que dá para mim é uma empresa
terceirizada aqui mexer nos computadores
lá no PS Essa não foi uma empresa
terceirizada que mexer nos computadores
de um te é do Norte Nordeste e vai
precisar de creme apagou Apagou meu Deus
eu não tenho que comentar isso aí dá até
vergonha tá e faço contigo o assunto
mesmo o TSE que foi o primeiro a música
apuração novo livro tentamos esse
processo aqui Eu repito aqui esse
inquieto 1361/2018 da polícia federal
não dá um tempão lá
o YouTube que aconteceu nesses dias essa
bronca do querendo Ministro Barroso e aí
eu dizer que ele uma pessoa que é
impenetrável né o melhor os computadores
são impenetráveis são tensão Seguros
o William o sidaco servidor que mexia
com o corpo que tem a serra eu não tô é
um médico né o clínico geral médico
estudo que tinha acesso a tudo lá dentro
até o coração do sistema
e saiu e foi trabalhar com o ministro
Barroso e do inquérito desse onde o
próprio Janeiro
se confirmou
no Brasil a Penny desde a confirmou que
entrou agora vem para o nosso lá quantos
minutos posso falar né Por aqui é
perdida Será que eu vou e qual o
interesse dele acreditar
E agora o que que pode ter feito
o motor de inclusive aqui é claro pode
entrar antes só um rack que resolveu
falar
É lógico cara eu falar imagino o esporte
de tiro também entrou com muito pelo que
parece com muita facilidade em 2018
porque o sistema
em informática ali de 2018 mesmo no
final de novembro
oi tá tudo evolui se a pessoa se
moderniza nada mudou lá agora o que que
estão que Sarinho assustei Eu tô
acusando estariam preparando para 22 Já
que o presidiário foi tirado da cadeia
foi Tornado legível
bom e depois que encontrar esse Box
o que acontece voz que que é isso meu
Deus do céu a democracia coisa séria
e como casamento se tem a respeito Ou
acabou o casamento
Oi e a Democracia não pode viver com
esse solavancos pé suspensão é de honra
estão vindo a pouco Esse letra o áudio
de 2004 o ano que o Brizola morreu
quem faleceu 2004/18 e no áudio ele
falava da suspensão do sistema
eletrônico quantas pessoas importantes e
vários partidos temos vídeo de pouco
tempo atrás favorável ao voto impresso e
agora mudaram de lado mudaram porque
Qual foi o poder de convencimento usado
pelo Ministro do Supremo Tribunal
Federal Barroso
a mãe ter filho dessa forma dentro do
parlamento brasileiro o que que não
oferecer Kiko Barroso tem para oferecer
ou Qual o poder de conhecimento ele
podia usar o mesmo poder olhar nos meus
olhos e convencer e eu falar olha minha
amiga minha aqui meu amigo Felipe Barros
eu tô fora dessa cuidar da minha vida
que você tão perdendo tempo aí vai isso
não é verdade tudo que apontamos que foi
escrito tem o Assinado por funcionários
ou pelo chefe lado mais altas
funcionaram no terceiro o seu já nele
e tem mais ou menos um papo mais um papo
a última daí Presidente nesse meio de um
acordo de Janeiro de sete de novembro
2018 e diz o seguinte as chaves usadas
pelo geday ainda requerem uma análise de
risco mais detalhado a Chaves nós eu li
para vocês não no primeiro no primeiro
relatório do inquérito aqui o próprio
TSE afirma que ele teve o hacker teve
acesso às Chaves esse relatório tô vendo
é de sete de novembro quando as
investigações ainda não tinha começado
então ele tá o senhor Janeiro fazendo
uma análise é do Risco e das
consequências do hacker tem acesso às
chaves da ele pra você parte das chaves
são geradas no momento da lacração e o
acesso indevido diz respeito ao material
presente no ambiente de desenvolvimento
ele tá querendo dizer que essas chaves
elas são geradas quando te ser quais
aquelas cerimônia chamada de lacração
eles assinam os toppers irão para as
urnas depois e aqui o material que o
hacker mandou é
a respeito ao momento do desenvolvimento
do software acontece que isso é
gravíssimo Porque se o hacker teve
acesso ao desenvolvimento do software
ele pode ter alterado software e
posteriormente o TSE lacrou software e
colocou dentro da urna sem ninguém
perceber porque o sofre tem mais de 70
milhões de linhas de código fonte então
se ele teve acesso a tudo isso inclusive
no momento em que o software era
desenvolvido ele pode muito bem ter
feito uma alteração uma programação do
Tokyo para fazer qualquer desvio de voto
e inclusive esse softer lacrado e
assinado pelo próprio Tribunal Superior
Eleitoral pode pegar 20 pessoas em média
20 pessoas ideias e perguntar você tem
conhecimento o aconteceu com ciúme
se for o caso das eleições 2018 sem
apertar o número de um candidato a
conhecer o outro nome ou nulo tem então
pelo que tudo indica os indígenas estão
aí foi Fantástico que aconteceu nas
eleições 2018 eu volto a dizer eu não
Meus sentimentos pela minhas andanças
pelo Brasil pelo que aconteceu
e nós ganhamos disparado no primeiro
turno disparado eu não quero inventar
coisa aqui mas são indício Fortíssimo eu
estava no Rio de Janeiro por ocasião das
eleições já seguindo o meu telefone meu
telefone toda hora e o time o telefone
era quase que um telefone por dizer tô
aqui na zona tal vocês são tão tô
tentando voltar e você não entra ficou
bonito e vai acontecer não era um caso
perdido não vocês acham em dezenas de
vídeo na internet dezenas e agora vamos
lá vamos supor que não tem problema não
porque o terceiro ano apurou as eleições
de Aperibé a
eu não quero acusar o presente ele de
absolutamente nada
e até porque não sabemos que aconteceu
mas o TSE disse que entraram
e em atendimento o que o terceiro falta
de jantar acontecendo a capital São
Paulo ou na minha modesta Eldorado
Paulista ou Glicério né onde eu nasci de
facto tem que apurar tem que ter medo
para responsabilidade a vontade Popular
tem que ser respeitada e o primeiro a te
respeitar o Me desculpe aqui
o senhor Janeiro no próprio até agora eu
admiro isso eu não precisa mandar do TSE
não precisa mandar para o senhor daí só
tem aí esse acesso toca Polícia Federal
Mas se não tiver só mandar um
funcionário vai falar comigo entrego
entrego eu o Felipe aqui entregamos se
processa Sem problema nenhum acontecendo
que explicar por que não foi nos
finalmente não se interessou nesse
inquérito da Polícia Federal Por que que
não apurada que aconteceu em Aperibé não
quero São Paulo não São Paulo é Eu tenho
convicção não tenho provas as provas são
estatísticas você gostaria que tu acha
uma pessoa sortuda né Eu acho que nem
aquele executado que faleceu João Alves
e um montão de vem na loteria peguei
tamanho dessa foto que tal você ganhar
dez vezes na mega-sena sozinho que que
você acha
é de vale a quantos anos para isso
acontecer aconteceu em São Paulo
o dente só para finalizar esse assunto
das chaves o TSE diz o seguinte esse as
chaves da lacração dessa cerimônia de
lacração porém as mesmas chaves da do
momento da feitura do sócio constar
fazendo Fit César Chaves forem as mesmas
o próprio veneno diz o seguinte existe a
possibilidade de manipulação de arquivos
de configuração que alimentam o software
não é um próprio organismo reconhecendo
essa possibilidade de ninguém mas o
hacker entrou foi no coração teve acesso
ali é o software Então isso é uma agora
é uma prova
O que é viável e mais do que isso a
necessidade de nós brindamos isso
o blog o combo inteiro voto na urna
eletrônica conversei essa semana irmã tô
para lá a urna que tem lá é o que nós
queremos aqui uma impressora do lado sem
contar que o aluno Ele ofereceu se
quiser Presidente bolsonaro não me chama
de paraquedista que ele aparece aqui
também eu mando da Justiça Eleitoral com
a zonas para demonstrar para vocês como
funciona esse aqui o Paraguai tá dando
exemplo para nós se olhos Myles o TSE se
vocês quiserem o entre em contato com o
marido em dois três dias é só tá aqui
para demonstrar que esta urna do
Paraguai aqui nós queremos aqui ela
garante a lisura das eleições eu não sei
porque vocês estão brigando comigo nós
queremos a mesma coisa
é ou não é eu tenho certeza que os todos
os ministros do TSE os três são do
supremo e Os Quatros e vem lá do STJ
hoje outra indicação que ele zona
agressões daqui a prova tive um prova a
imprensa Falou tanto que não apresentei
prova ciclo bater bastante daria prova
parabenizar o portal R7 eu não li a
matéria ainda Portal reset Mas você já
tá já repercute u essa madeira repetir
até um pouquinho antes a gente entrar no
ar aqui porque nós temos mostrado chegou
ao conhecimento do r7 já sabe
documentação
o Augusto não estão à disposição mas não
não chega chega Ninguém vai chegar em
São Paulo cada enxadada uma minhoca eu
pergunto presente deputados filho diante
das sem possível agora o pretendem fazer
isso pedir explicações ao TSE sobre as
graves irregularidades constatadas esse
relatório alguns eu acho que é o caso do
congresso nacional a câmara dos
deputados abrir uma CPI Você peida azedo
ACP da secretaria de tecnologia da
informação do TSE aliás os contratos que
estão lá dento tramitando contrato
firmado do TSE o várias empresas via de
regra ocorrem sob sigilo porque sob
sigilo nós estamos falando da Democracia
brasileira eu acho que chegou a hora nós
estamos a câmara dos deputados Está
Madura para propor e fazemos uma CTI da
Zona Sul
a e do TSE adaptado e mergulhos por
favor Presidente direito tranquilidade
para gente porque as cartas estão na
mesa só não enxerga quem não quer até a
parte daquela imprensa aqui o tudo que
eu faço o que te mostrou a semana
passada disse que era fake News que era
mentira aí o menino Alexandre Morais me
colocando em casos em que ele só seguir
onde ela vai para decreto dinheiro na
mentira me acusando e meio de outro isso
é uma acusação gravíssima grave isso me
dá mais do inquérito que nasce sem
qualquer embasamento jurídico que não
pode conversar com ele ele abre e da
pura e ele foi bem comentar
quer saber das quatro pedra coração não
está então antigo do país Eu também não
é dentro das quatro linhas da Canção
aqui ninguém mais machuque ninguém agora
mais democrática do que vocês eu tenho
certeza eu e grande para a população tem
certeza que eu sou pois não dentro é a
vida brawn aquele presente boa noite
obrigado Deputado também pela presença
ainda não nos havíamos falado Deputado
Felipe Bastos evitado o relatório que o
senhor trouxe agora é parte da resposta
do Tribunal Superior Eleitoral a este
inquérito da Polícia Federal né que foi
aberto para apurar essa regularidade as
invasão do hacker esse inquérito da
Polícia Federal ele já foi finalizado
Esse foi Quais foram as providências
solicitadas pela Polícia Federal Senador
pergunta é porque certamente o Tribunal
Eleitoral vai alegar que o inquérito
ainda não foi concluído Como de fato ele
não foi a perícia da Polícia Federal
identificou uma possível
e dessa invasão uma invasão ocorrida no
sistema da advocacia-geral da União EA
partir da unificação é desses dois
inquéritos eu não tive mais acesso
porque ainda está em andamento tem
dirigir essas pendências acontece de o
fato do inquérito ainda está em
andamento não anula o fato de que esses
relatórios foram produzidos e são
incontestáveis pelo próprio Tribunal
Superior Eleitoral o inquérito ele
permanece a descobrir Aurea quem fez
para punir quem fez essas invasões agora
os relatórios do Tribunal Superior
Eleitoral que eu mostrei pra vocês ele
para vocês esses relatórios são
incontestáveis o recobrou Deixa eu botar
uma pulga na tua dele
e isso dá uma coisa tão que interessa
apenas para nós brasileiros
Esse é o PT ao psl PP PTB não
se interessar
a obra dele não vou citar nomes Será que
não tem país e os outros interessados me
botar na presidência pessoas e sejam
mais simpáticas nas relações comerciais
com esse país
eu não vou responder para você eu acho
que tá respondido
de manhã seguimos para a próxima
pergunta faça um registro aqui só nos
canais da Jovem Pan no YouTube nesse
momento mais de 250 mil espectadores
acompanham essa nova entrevista além da
nossa audiência também as afilhadas da
Jovem Pan pelo país muito obrigado a
todos pela companhia participam também
internacional em entrevista Guilherme
Fiuza José Maria Trindade Ana Paula
henckel que usa sua pergunta
Oi boa noite presidente' boa noite
Deputado Deputado Felipe Barros Então
hoje estamos diante de uma prova de que
as eleições de 2018 foram violadas isso
foi reconhecido pelo Tribunal Superior
Eleitoral e ponto final a pergunta que
eu lhe faço como representante do
Parlamento só não sabemos a extensão
dessa dessa interferência na eleição mas
evidentemente que pode ter sido Ampla
agora pergunta que eu lhe faço Deputado
Felipe barra é sobre a situação dentro
da câmara dos deputados e na comissão
especial do voto auditar a partir deste
desta demonstração Cabal de que o
sistema de votação foi violar
reconhecido pelo TSE
em algum Deputado da comissão tem a
possibilidade de rejeitar a emenda que
prevê Justamente a salvaguarda para que
isso não volte a ocorrer
e o fio usa quero dizer também que eu
disponibilizei e as inquérito aos
deputados não só os membros da comissão
especial e como a todos os 513 podem
brisei no final da tarde de hoje é
coloquei no sistema da câmara eu tô
colei para que todos possam ter acesso
assim como nosso atual configuração da
comissão especial nós somos minoria
nosso de 34 - nós estamos em
aproximadamente 14 ou 15 no máximo os
não houve uma mudança na composição da
comissão especial o voto impresso será
derrotado na tarde amanhã na comissão
especial ouvir usa olha só
e a composição da comissão é uma é um
extrato do Banco da câmera tava tudo
tranquilo Para Ser aprovada por larga
margem de votos depois que o incidente
sobre isso Barroso põe para dentro do na
Câmara dos Deputados reúnem-se com
várias lideranças a maioria desse Lírios
trocaram os seus respectivos sentado na
São por comentário que assumiram o
compromisso de votar contra o relatório
não é isso que é outra interferência do
Barroso muita gente explícita do Barroso
se eu faço isso de acordo com o artigo
84 da concessão eu tô em curso em crime
de responsabilidade e eu não devia fazer
isso ele poderia se fosse convidado Fala
alguma coisa lá agora Iva de forma Quase
que escondida uma coisa que o seu
roteiro e no dia seguinte os integrando
a comissão uma parte considerável ser
trokas para derrubar o voto impresso e
depois nós
e o menisco toda turbulência dele falou
no Grosso dizendo que ajuda são
invioláveis que o Presidente da
República eu não posso acusar ninguém de
mentiroso Sem prova mas acusou o
Presidente da República mentiroso e
fazer fake News se faz isso comigo quer
fazer isso comigo imagina que não faz
quando o povo qualquer por aí
eu sou dono da verdade são do na tua
vida os senhores da morte não pode o
ministro Barroso tem uma atitude como
essa é uma estudo deplorável perante
toda a sociedade também junto aos seus
pares outras questões ele pode até tá
certo p****
é uma ciência né se ele votou contra
algo que eu queria que cotasse favorável
mas ele demonstra claramente que a
vontade dele ele
e ele como advogado ele pode defender
quem vai entender é um direito advogado
entendeu uma b****** do mundo ele
defendeu os maiores terroristas do mundo
Cesário vai atingir é direito dele é
direito e volta por exemplo a
eu vou direito das Amantes procure
também o que é isso
o Leandro por 6 a 5 essa causa o bagulho
pode votar dizer que eu te a Dona Maria
se o seu João morreu hoje eu tô na Maria
tiver grávida e com mais três filhos em
casa apostila o amante do marido dela
falecido possível pode dividir a pensão
e os bens ele pode defender drogas eu
não defenderia é direto nele ele pode
querer dizer que a redução da mobilidade
da idade do e****** de vulnerável quanto
de 14 para 12 anos direito dele eu tenho
uma filha de 10 anos eu não quero a
minha filha de 12 anos depois a decisão
do seu Barroso poder ter relações
sexuais não poder um qualquer um
é de 15 20 30 50 60 70 eu não poder
fazer nada não vai ser acusado de
e****** de vulnerável é direito de
direito dele não pode qualificá-lo mas
tudo que Ele defende não se adéqua a
sociedade brasileira e essa coisa então
agora é uma coisa gravíssima e o que
está em jogo é nossa liberdade Olha o
que já aconteceu e ver acontecer de
alguns países aqui ó
o ministro daqui é uma terra chegou
agora aqui ó
em matéria de Ford Ministro do Supremo
Tribunal Federal defende nos Estados
Unidos descriminalização
o diabo tu e das drogas o meninos
fazendo campanha Love lá os Estados
Unidos de para defender aborto e diz que
em trocas
E agora o que há de mais sagrado numa
Democracia é o bloco que já ouviu falar
de Flávio milhas o pré o quebra nós
temos a divertindo com antecedência sou
uma possibilidade possibilidade e frágil
2022 não queremos problemas
o fio candidato do Barroso nós sabemos
que é segundo o Datafolha vai ganhar tão
vendo pelo tudo é mais um motivo para
ele querer um voto impresso com contagem
pública que entender a certeza e o
candidato Barroso ser eleito e 22
e o que acontece com o senhor Ministro
Barroso
hoje eu quero falar do vou falar coisa
que não sei aqui o que acontece porque
essa defesa com tanta grana Olha você
ter um fla-flu é o Vasco e Flamengo
Palmeiras e Corinthians e Inter e Grêmio
qual e Vitória se não é futebol não
depende da nossa vida países onde tem o
candidato é simpático né adotaram Essa
política acabaram uma objetiva situação
bastante complicada Então a prova Cabal
está aí que me prova isso aí quem
forneceu a prova o próprio TSE se chama
esse aqui não sou advogado não tá
derrubando ele só fez uma é um Réu
Confesso é um processo
e aqui eu converso então estão nos autos
e isso presidente é importante o que põe
em xeque todas as respostas que o TSE
tem dado nos últimos dias porque se o o
TSE é quem faz quem administra as
eleições e quando nós falamos alguma
coisa a imprensa corre para pegar a
versão oficial do TSE essa versão na
verdade não vale débito também de nada
porque o próprio a pessoa que administra
as eleições e que nesse carro confessa
invasão tentamos desmentir
Rua José Maria Trindade Só perguntas é
Ah pois é muito boa noite Presidente
bolsonaro Boa noite Deputado Felipe Olha
quando se fala em apurar eleições
invadiram o computador do Tribunal
Superior Eleitoral para apurar eleições
aí a gente vem que não tem muito sentido
porque apuração é feito na hora agora
entra no código-fonte da urna eletrônica
Isto é grave senhores apresentam não é
uma denúncia é uma prova eu perguntaria
ao Deputado Felipe Exatamente isso
porque o Tribunal Superior Eleitoral
sabendo disso omitiu não tomou
Providência EA Presidente bolsonaro é
sobre esta reação da Justiça abrindo o
inquérito que Teoricamente poderia
colocá-lo como inelegível veja bem o
senhor inelegível e o ex-presidente Lula
legível o chão aceitariam o resultado
assim do TSE
e é para mim pegou ela já tô te
respondendo Olha eu sou uma pessoa
perguntas uma porque o texto é
e não dá para aceitar não dá para
aceitar o que o TSE não quer acusar todo
mundo lá né O que que eu Barroso induzir
o TSE a fazer com essas provas Eu acho
que eu os demais seis meses eu perguntar
agora o Barroso e assim que tinha acesso
a ele
é porque sabendo disso é nós não ficamos
sabendo Aqui começou em 2018 agora agora
não três anos e pede três anos e
resposta se não Felipe oficial Polícia
Federal para pegar e sem crédito e a
saber de nada
em alguns acho que eu estou aqui para
brigar nós sabemos eu comprei da
República os problemas que a população
tá atravessando fã de Lia quais são de
hospitais desemprego fodem passam para
ele conduziu é isso que eu tenho que tá
trabalhando agora isso daqui faz parte
da minha vida também tô aqui depois do
expediente Se bem que eu tô Presidente
24 horas por dia para mostrar para a
população tô aqui Brasília a não é a
capital do mundo nossa vão ser os
primeiros a empurra limites e parece que
querem impor limite nos outros usando o
poder da força não pode acontecer o meu
jogo é dentro das quatro linhas vamos
começar a chegar meu sobrinho nada saída
é coisa que eu não quero
e é como assim perto do Senhor Alexandre
Goiás ele a brincar é
e eu não é a Noel adequado para isso ele
já chega e ele cura ele pede
é a mesma coisa eu sei que essa urna que
agora tá comprovada a comprovado pelo
próprio até Será que ela é que ela é
penetrável tá a gente deixar as direções
acontecer e depois o lado é o meu lado
preciso falar vou pedir Olha quem é o
próprio Supremo Tribunal Federal põe o
próprio TSE não tem cabimento isso
e a justiça é necessária a imprensa é
necessária com o nosso entendimento nós
podemos produzir muito mais para o bem
da nossa população
e não pode um ministro o caso vai se
tomou o dono aqui em Brasília no Brasil
e mentindo ainda e o Barroso mentindo ao
voto impresso não pode no Brasil porque
tem menino e perecer milícia que não
associar mim como se eu fosse miliciano
vou tentar me desqualificar a
e eu não vou fazer isso comigo Barroso
eu não vou tentar desqualificar teria o
que falar dele mas vamos falar o que
aqui não é briga de galo não é para
mostrar que é mais homem aqui é para
mostrar mesmo bem que não tem Tem certas
coisas não tem mais em mesmo né para
mostrar quem é Democrata que não é
democrático e vossa excelência Não tem
qualquer amor por democracia 0 a
demonstrado nos autos aqui de documentos
do próprio TSE é
Oi Ana Paula henckel só perguntar Ana
boa noite boa noite Deputado é o mais um
dia preocupante né para nação brasileira
aí para o povo que quer apenas mais uma
camada de Transparência no nosso sistema
eleitoral né Nós não pedimos que o
sistema seja trocado seja alugado apenas
mais uma camada de transparência e é
muito difícil ouvir né que como mostra o
próprio relatório do TSE é que compõem
aí o inquérito da Polícia Federal que o
rato entrou no sistema de Abril a
novembro de 2018 e que roubou aí o
código-fonte das urnas eletrônicas eu
queria perguntar para o deputado porque
a Muita muitos veículos da Imprensa
tentam colocar com como se isso fosse
uma pauta do Brasil apenas né que apenas
uma parte do Brasil estaria preocupada
com o sistema que seria perfeito e que
hoje na
E aí dentro desse inquérito da Polícia
Federal que não é eu vi Deputado que o
senhor twittou hoje sobre o Breno Center
da Universidade de Nova York né um
relatório bastante é rico e eu entrei
nesse relatório o relatório que o senhor
tuitou e o Breno Center da Universidade
de Nova York Ele estudou todos os
sistemas de eletrônicos de votação
inclusive o modelo das nossas urnas e
descreveu eu fiquei chocada com esse
número mais de 120 tipos de fraudes
inclusive no no modelo que nós usamos eu
queria que o senhor falasse um pouco a
porque não é uma preocupação só dos
brasileiros não é isso isso tem sido
discutido no mundo inteiro Aliás o mundo
já evoluiu para as urnas de segunda e
terceira gerações apenas
e quando a Dash botão que ainda estão
nas urnas de primeira geração são essas
urnas em que o voto ele é eletrônico sem
é ter um empréstimo esse relatório que
eu publiquei e que você cita Ana foi
feito então pela Universidade de Nova
York e eles analisam dentro do dos três
sistemas eleitorais as nossas urnas as
urnas de segunda geração que são as
urnas voto eletrônico mas ela tem preço
e o sistema tem utilizado aí nos Estados
Unidos que sistema de leitura óptica o
eleitor vota na cédula e depois uma
máquina ali aquela cena ele esse esse
estudo analisou essas três modalidades e
dentro essas três modalidades eles
identificaram 120 possíveis fraudes
ocorrerem em eleições majoritárias para
Presidente Senador para Governador para
prefeito e dentro dessa 120 possíveis
fraudes a Universidade de Nova York
identificou a fraude seria mais fácil de
acontecer
eu queria mais fazer acontecer porque
envolveria o menor número possível de
pessoas e menos recurso financeiro e
dentro dessa 120 possíveis fraudes a
fraude mais fácil de ocorrer segundo a
universidade Nova York é a manipulação
de software nas urnas Dr e são as nossas
urnas Essa é a maneira mais fácil de
você alterar o resultado de uma eleição
majoritária segundo a Universidade de
Nova York e senadores não é possível
candidato ao governo do estado que isso
não é uma coisa para saudar apenas
Possivelmente uma coisa da República sim
pode falar todos vocês como nós estamos
apresentando aqui apresentar me disso
Fortíssimo
em São Paulo o ano passado isso pode
acontecer em vários locais do Brasil e
eu falei agora pouco outros países tem
interesse em ter gente na presidência à
frente de governo do estado à frente de
grandes cidades pessoas mais simpáticas
a esse governo da de ovo de fora não
preciso entrar em detalhes com você isso
é uma realidade e esses hackers né pode
vir de fora do Brasil é exatamente
interferir nas eleições aqui e depois
que abre às urnas a gente vai recorrer
aqui o ministro Barroso
em qual o TSE vou da voz para nós olha
aqui o inquieto o sinal 2018 para
completar tá indo para três anos uma
coisa simples e dificilmente né Vai ser
possível chegar no final da linha porque
os logs foram apagados hoje Dava as
impressões digitais o alto tá pa
soltando no copo não tem mais digital
escreve aqui ninguém tá inventando isso
o próprio TSE disso que os olhos foram
apagas as expressões de das uma hora diz
que trouxe em Aperibé no Rio de Janeiro
quaquá solução nada contra o atual
presente pode ser até que tem uma
votação Fantástico é de qualquer maneira
lá arrumar
que pode ter havido fraude lá mas pode
ter vindo próximo do Brasil que várias
áreas em 2018 que o hacker conseguiu
código Fontes ele entrou no coração do
sistema
é importante dizer presidente que
Aperibé foi comprovado e nesse relatório
ele deixou em aberto a possibilidade de
ter identificado Fraude em outra cidade
então a carteira acesso a toda pode
falar do grosso por aí aqui a zonas são
impenetráveis mentira mentira
é mentira vou falar me penetrável
mentira Barroso mentira Denilson Barroso
Você tá mentindo e tem esse quero tá
aqui e solteiro o teu lado o assessor
especial já Josep Janeiro o Janeiro
O que é o que respondeu tudo isso aqui
para você então que assinou embaixo
dizendo que entraram sim dizendo que ia
pagar os olhos dizendo que o hacker
conseguiu código-fonte não sabe disso
menino não fica bem para vossa
excelência mente descaradamente dessa
maneira e não pede me jogar contra o
Supremo calculado corporativismo que não
é esse que está em jogo aqui não tenho
problemas com um montão de milho Supremo
problema nenhum 10
E como eu não tenho problema com Wagner
mesmo no terceiro tem problema nenhum
outro s.a. nada zero Valeu agora jogar
instituições contra mim para defender
algo que possa mesa com toda certeza
sábio que tá no teu lado o Janeiro
momento em que mandar hoje é dia de
embora a tentar salvar sua pele
e isso é verdade agora a nossa Polícia
Federal vai continuar assim que eu tava
serviço do Brasil não é sobre minha
influência perto eu tenho ascendência da
Justiça diretor-geral da tempo isso aqui
vai ser verdade Total o acordo cedo que
eu tiver vestido agora independente
disso eles Barroso reconheça fora grande
de pode errar grande situação que também
jogo eleições de 22 que interessa para
todos os brasileiros e para alguns
outros países também repito Tem gente na
presidência
Oi gente à frente de governos Estaduais
de grandes cidades ou cidades
importantes e tem a jazidas e de
recursos mais variados possíveis moto G5
Plus que esses países
é ou não é verdade
em quantos países tem interesse no
Brasil muitos países entre no Brasil nós
temos interessado em vários países
a massa forma de DC in
e essa ascendência aqui no Brasil não é
justo
eu consiga de nome de fraudar as
eleições tá escrito aqui assinado pelo
pessoal do TSE que as Runas são
invioláveis queriam prova
Como estão as provas assinado pelo
próprio Janeiro
o presidente Deputado nós vamos trazer
agora aqui para nossa conversa o
professor Mário gazziro Professor Mário
gazziro é professor da Universidade
Federal do ABC aqui em São Paulo é
mestre em Ciência da Computação pela
UFSCAR e também Doutor em física
computacional pela USP e ajudou o
deputado Felipe Barros o deputado me
corrijam se estiver enganado ajuda o
deputado na análise desse material já
conectado ao relator da PEC do voto
impresso auditável na Câmara Professor
Boa noite em primeiro lugar obrigado
pela presença aqui no programa pela
disponibilidade e conversar conosco que
que soubesse o depoimento do senhor
sobre as impressões que o senhor teve
como um especialista sobre todo esse
material que foi levantado esse
relatório do Tribunal Superior Eleitoral
e as informações colhidas até agora pela
polícia federal mais uma vez boa noite
Professor seja bem-vindo
Oi boa noite eu fui um dos diversos
especialistas tá que participaram ao
longo da comissão especial aí tivemos
acesso ao inquérito uma vez que eu
entendesse giroso tá mais uma vez que
nós estamos estamos participando
efetivamente na condição especial tá
teremos acesso a ele também tá bom o que
que eu posso dizer aqui para colaborar
boa Praticamente todo foi foi
apresentado aqui tá algumas coisas são
conjectura-se tá tudo bem mais embora
algumas algumas conjecturas apresentadas
hoje né Desse poderia alterar ou não tá
a gente não tem como sair doido não tem
como definir o que aconteceu exatamente
tá justamente pela perda do blog tá essa
chamada atenção e esse blog que foi
perdido ele tinha meros 80gb + tá ou
seja ele eram só bastariam dois pen
drive está de 64GB e a gente teria e o
teria feito o backup disso e teria como
a gente saber exatamente o que é que
esse lacre fizeram tá tudo indica que
a mudar a primeira vista porque o TC não
descobriu que o rapaz estava lá dentro e
o hacker mesmo se entregou elementos
para imprensa para ver que eles estavam
lá tá isso é um comportamento típico de
ativismo ou seja o hacker entra mostra
que é inseguro e sai sem fazer nada mas
o fato do TC ter perdido log queria
deixar possível todos conjectura-se tá
então agora a gente não tem como saber
se foi um mero ativismo não tá porque
não tem seis dias três dias teria sido
muito simples perfeito tá mais carinho
dois pen drives e ter efeito makoke
o Presidente Epitácio tem
questionamentos por favor presente
Oi aqui é mesma coisa que eu tô
respondendo enquetes tá com deixar de
Moraes interferência na PF
e então me disso moro naquela época era
os meninos do Muro que seu nome aqui
aquela reunião Nossa secreto né é fosse
divulgada fosse Tornada pública onde a
lista ali então as provas Para comprovar
que o ministro moro tá falando a verdade
eu não tinha obrigação de entregar
aquilo e uma sessão reservada a nossa
não foi um ato administrativo que que
nós vamos fazer não
bom e foi comprovado ele que não tinha
nada agora o TSE foi diferente
e apagou a vista podia ter feito igual
ver se entrega aí não tem nada entrega
para entregar Como disse não sou apagou
vai ficar aquele nome e interrogação
busy ou não houve manipulação de números
por ocasião das eleições e qualquer um
chega à conclusão que apagou né Se eu
tivesse destruído lá o meu chip não
entreguei o molho eu tava tá vendo eu
não entregou porque lá tava prova
interferência dele junto à polícia não
tem um aconteceu alguma conservação
Deputado não apenas agradecer pelos
armário e tem nos acompanhado na
comissão especial desde o início me
ajudou a decifrar e sim esse Inquérito é
que utiliza muitas palavras técnicas E
desde que eu obtive essa seis inquérito
ou Super não só Professor Mário como
número de especialistas para que a gente
não encolhesse nenhuma injustiça
eu vou ter que News o fato é um é
possível invadir dizer que as urnas são
invioláveis é fake News
o Guilherme Fiúza faça contra o
a outra pessoa quer contar entrar por
favor por favor fique à vontade
complementar que uma vez que chega no
sistema é tão falado tá que as urnas
ficam fora da internet né mas uma vez
que se chega lá no coração né lá no
potinho mente tá sem saber o que
aconteceu aquilo pode ter sido replicado
tá a partir da Matriz para todas as
ruínas tá então sempre os especiais
sempre disseram que o fato da urina não
está na internet não diga a ela não pode
ser hackeado tá e eu friso isso
conseguinte os hackers Existem muitos
anos da internet tá internet comercial
desde não 65 mas os hackers existem dez
e meia desde quando existe computador tá
então o não é mais exclusividade da
internet tá de ser hackeado na basta
passar pela internet algum momento tá
esse é é um indício forte dá para o bar
mas logo embora esse ataque ele está
relacionada qualquer tipo de volta o
voto impresso ou não empresta mas isso
justifica mais ainda tá o uso do adoção
do voto impresso não loira tá porque uma
eventual adulteração né lá mas que seja
na central da do TSE
e o eventualmente na mídia de carga pela
empresa e carrego só foi da urina tá
isso não teria como passar desapercebido
Se temos uma tem pressa porque o leitor
vai ver o seu voto escrito no papel ali
tá então essa Eu voto impresso garante
todos os problemas
o Guilherme Fiúza Professor Romário
brasileiro na escuta Por favor que usa
Boa noite Professor pois bem então
sabemos sobre as eleições acho que o
presente tem uma observação a fazer vou
tentar manter por favor Presidente
Professor a matéria agora das 8:03 20:03
CNN Então tá tendo a grande mídia fale
alguma coisa G7 Agora se ele TSE pediu a
PF a apuração sobre invasão dez dias
após segundo turno em 2018 um pedido
encaminhado para a polícia federal no
dia sete de novembro 2018 sorriso da
investigação sobre uma possível invasão
ao sistema digitais hoje foi comprovado
aqui não quero dá pé não concluso mas
pela documentação fornecida pelo próprio
até ser o próprio eu fico feliz e que a
imprensa tá dando uma repercussão
tratando por com seriedade essa coleção
se usa
e a professora então aí perguntando se é
agora nós sabemos que as urnas nas
eleições 2018 foram e ficaram passíveis
de violação não é por essa invasão ao
sistema eu queria perguntar o senhor que
também na etapa de totalização é pode
ter havido violação ela provavelmente
não tá porque isso foi isso aconteceu
antes a anteriormente a mais ajeitam
cansar Que tipo de informação foi
roubada Mas provavelmente aquela ação
que está descrita no inquérito tá que
houve todo uma ação por parte interna do
psl reestruturada ele se declara o
bastante para dar para ver que foi feito
uma grande ação para suprir as
vulnerabilidades tá ou seja um terceira
que até então você sempre falava para o
público que era invulnerável
internamente para Polícia Federal e
internamentos de morangos a gente
consegue ver que ela o documento que
eles Assumir tá que haviam existiam
vulnerabilidade antigamente
é um curso bem diferente do que ele faz
para o público no geral tá mais se ele
tomar uma série de ações até pelo
totalizando então provavelmente não não
não não chegou ela é como eu disse já tá
muito provavelmente foi a prova está
fazendo um caso de ativismo porque se um
criminoso que não que ficou quisesse
meramente fazer uma televisão tivesse
tido esse nível de acesso ele não teria
se entregado tá E não teria não se
entregar a mim isso aqui é ele tava
polícia não tem nem pista de como vou
chegar aí para o meu caso frio então é
mais uma pessoa com esse livro de acesso
se quisesse ficar adulterando tá poderia
ficar mais escondido para ele ele não
Eles não sabe que Brom fez isso tá é
entrou e saiu e falou como é que fez
isso então normalmente o que a gente
acompanha nos casos de hack nesse tipo é
de Mero ativismo muito problema então
mexer em nada tá o problema é um fato do
TSE perdido esses logs estava amiga de
terceirização não tem feito pecados não
sabemos se foi proposital não é uma
coisa que eu ensino por meus alunos não
possui Florença e dar ganybee e da USP
que eu dou é cadeia de Custódia de
Ah tá é muito importante você não voa o
que eu pensei mostrou agora que ele
perdeu o controle da cadeira gostou ele
não podia ter perdido esses arquivos de
log tá uma vez que você perde você perde
a razão tribunal paguei você tem que
você tem que ficar sujeito a qualquer
tese ou qualquer conjectura que aparecer
porque ele não tem mais a cadeia de
Custódia tá do da prova ali no meio que
foi os blocos por a perdi também não tem
como me provar ou eventuais com jeito
vocês possam aparecer expõe essa
gravidade da situação senhor pediu a
palavra presidência mesmo
Olá pessoal por favor é isso aí esse
hack não foi descoberto ele se revelou
ele se apresentou o outro pode ser feito
um trabalho com mais profundidade que
porventura pudesse temos suspeitas forte
de e ter adulterado números da votação
E olha como eu disse fica no Rei da
conceito tudo pode tá Como disse o
ministro o ex-presidente Marco Maciel né
tudo pode acontecer e consegui nada tá a
gente tá exatamente entre nesse ponto ao
fato de não ter as provas para que a
gente não consigo concluir acontece mais
ou menos igual aconteceu na eleição na
auditoria de 2014 auditoria que o PSDB
fez das urnas muita gente acha que eu
descobri que não foi não teve fralda mas
na verdade que ela é tão importante
porque ela na verdade descobriu que não
era auditável tá ela o que é auditoria
2014 do PSDB concluiu porque não dava
para saber se teve nem se não teve a
gente tá na mesma situação agora os
arquivos log por apagado então não dá
para saber se eles adulteraram ou não tá
se a gente pensar pelo que o mercado
pode acontecido sem a gente não tem
prova do contrário essas plantas
encontradas não foram apreendidos pelos
aqueles foi perdido pelo próprio ser
o deputado algum comentário veja ainda
mas não serem auditáveis quando existe
indícios de fraude o pro te será paga os
indícios de fraude vamos a mais uma
pergunta José Maria Trindade de café ou
não investir recentemente a gente
precisa de um Frota
E aí
se pode concluir professor por favor
e não só para concluir o deputado tá
aqui muitas vezes não se mais a fundo tá
eu vi um caso também 2006 Lagoas que é
bem conhecido e não foi feita a
investigação completa tá entendi
suspeita.de de fralda tá alguns casos o
caso é que o presidente tem falado muito
agora da similaridade dos lá em São
Paulo tá a um relatório técnico de
perícia disseram que que foi uma unidade
na chegada do vosso Faz realmente é
muito raro tá a gente não mesma
modalidade acontecer nenhum outro lugar
tá então esses indícios aparecem mas ele
não tem como pesquisar fundo justamente
porque eu volto a bater até quando volta
impresso se tenha voto impresso a gente
pede monitoria vai lá e contar suas
coisas tá mas o TSE es IST e não tenho
voto impresso da demanda de maneira
deixa assim empresa não vamos
judicializar vamos deixar uma coisa
assim prestar para que fica judicializar
vamos contar vamos resolver rápido eles
são não gente tem que resolver com
segurança que leve uma semana que leve
um mês para fazer a gente tem que ter
certeza que está acontecendo aqui nós
estamos sendo sujeitos a ação de
quadrilhas em raras
e agora sim José Maria Trindade como
você quiser
e é recentemente nós tivemos acesso a
notícia de que um software pode invadir
celulares e ligar a câmera ouvir a um
trabalho internacional inclusive entre
poderes entre países e hoje o presidente
Jair bolsonaro levou levantou a
possibilidade que eu acho perfeitamente
possível né de interferência externa por
exemplo em países que criam software
assim de interferência então é possível
que um país possa interferir nas
eleições brasileiras ou mudando o
resultado sou mesmo É nos julgamentos
Porque pelo que Ficou comprovado aí e
esse hacker teve acesso a julgamentos né
a documentos e decisões do próprio TSE
e não tivemos recentemente uma denúncia
do hacker que foi entrevistado né Por
mim pelo pela equipe do professor do
deputado tá nós tivemos uma confissão
ontem que ia virar uma Ou tem que ser
contratado mas ele haviam elementos no
grupo que atacou em 2020 que havia um
jeito viram tá aí provavelmente se vindo
do Irã não são mais aqueles ou crianças
em batendo coisas não vão ficando pode
muito bem ser um caso se saiba que ela
Neve tenta aquele de avaliação então uma
coisa que já foi levado Inclusive a
roupa o espectador ao conhecimento do
pessoal de guerra eletrônica tá então a
gente já tem a relatos tá foi corrido
dentro da cadeia tá o hacker que ele que
que foi entrevistado recentemente tá
comentando um acesso o que nas nessa
ocasião e não invadiu totalmente do TSE
mas ele conseguiu cópia da sua cidade
está esse hacker sumir o que tinha a
gente virando o corpo dele então a gente
não sabe até que ponto tá tendo tem essa
questão da 10 demônio internacional
envolvida tá aí Dá uma chamada as
guerras eletrônicas né que é uma coisa
crítica na década de 30 anos 50 anos
o acordei no meio do mato hoje não oiço
o governo se estabilizar o país basta
por exemplo invadir aqui travar o nosso
sistema financeiro aí de repente nenhum
funcionário a gente de um funcionário
público do executivo recebe seu celular
por uma semana vai virar um caos no país
Então você cria um caso sem
necessariamente tem que vir para
recorrer você conseguir um caos no país
Ele toma também então é muito importante
principalmente esse tipo de denúncia que
não tenha sido investigado muita fundo
tá até a denúncia de que havia um membro
a gente abrir a na hora junto com a
equipe que ele dentro dos hackers que
invadiram em 2020 naquele tempo fizeram
o ataque né ele ia te chamar muita
atenção levei uma nova investigação que
usei internacional relação a isso e não
se vê isso tá o que você verá
simplesmente um desdém vai ganhar
provavelmente eu inteiro lá que a gente
tem uma coisa muito brava tá países
então foi para o próprio TSE mandou
perder um rack em Portugal para entrar
aqui esse hack é Portugal e pode ser
visto em outros países ainda tá na rede
Europeia
o presidente o professor complementar
Então não precisa de armas O Ditador
chegar ao poder
e ele chega o rake Tom tá indo assumiu o
comando no país trazer pela força ele
chega Travessa do rack usando esse tema
ele tomar que nasceu e tá comprovado
pelo próprio tese é que ele não é
blindado como diz o ministro Barroso
lamentavelmente como diz o nosso
Ministro Barroso que mede descaradamente
ele podia ter-se aqui vou carro mas
nesse cargo quando ele fala que não quer
o papel que o Brasil ainda tem muito a
milícia e tem o PC então eu crio clima
localizado ele tá mentindo o papel não
vai para a mão de eleitor e aqui esse
negócio de roubar um já era o gatinho
pode já era isso aí é é quanto passado
agora do atacado acerta o problema pode
acertar Não tô dizendo aqui sim pode
acertar que o hacker desse entrou aqui
mais Gêmea professor falou errado
iraniano e não sabem como funciona
e essa questão do mundo todo pode
simplesmente botar o rei que interessa
não podendo aqui e vai ser simpático aí
a gente vai outros preocupa tanto com o
balão se preocupa tanto com o voto
impresso que pode cair na mão de Milícia
no PC mas ela esquece a visita podem
contratar hackers a gente tem aí por
causa de Raquel usar ele trabalha por
dinheiro para criança sistemas para
tentar fazer essas invasões do que nas
ruínas tá então a Melissa não vai agir
meramente no papel ele tá lá pode por
isso a gente perde o volta empresto tá
porque se eventualmente se contratar
vacas de alto nível e eventualmente daí
conseguir entrar no ter novamente pegar
essas coisas mudar você consegue
encontrar a eleição dele para fonte tá
ou atuar direto com o prestador de
serviço que faz a carga do sistema tá
então é a preocupação dessa tão grande
amiga vai tacar o papelzinho é irreal
porque o papelzinho tem uma assinatura
digital difícil de quebrar tá né Mas
seria como conectar uma conta bancária
para cada moto tá então é muito mais
fácil uma Melissa atoa vivendo
atualmente
a atuar diretamente nas contas na
questão só falando que ia lhe atacar o
papel que agora tem uma certificação que
é uma certificação é uma fratura de
Então tá por isso que nós pedimos o
outro impresso estamos em faz isso
e põe antes de partirmos para a próxima
pergunta da Ana deixa eu só fazer um
registro aqui mais de 260 mil
espectadores agora nos canais do YouTube
da Jovem Pan canal de os pingos nos
vezes e canal Jovem Pan News Muito
obrigado a todos pela audiência e se
você está chegando agora que é o canal
ainda não é inscrito Aproveite se
inscreva e também deixe seu like se
tiver curtindo aqui o nosso programa de
hoje não esqueça deixe sempre o seu like
nesse em todos os vídeos aqui do canal
dos pingos nos is Ana Paula henckel só
perguntando né Professor Quero trazer um
pouco né da eleição americana por quê
o endereço também né com os erros e os
acertos de outros países embora eleição
americana aí são 50 eleições diferentes
em cada estado mas aqui no Arizona por
exemplo que está passando por uma
auditoria oficial da eleição
presidencial de novembro na exatamente
aí como ao senhor disse a cadeia de
Custódia não está a Clara e Love foram
apagados então a dificuldade da
auditoria está exatamente nisso no
Arizona e muito com dados que usam
apenas a urna eletrônica na Geórgia
muitos oficiais que trabalharam na
eleição Eles foram treinados a e
aprenderam no treinamento que os tablets
que eles usavam para a contabilização
dos votos não poderia ser acessado pela
internet no entanto após a eleição
alguns desses oficiais disseram e
assinaram declarações aí em cartório na
o tablet foram acessados pela internet
então eu tenho duas perguntas para o
senhor a primeira muito se diz aí que as
nossas urnas eletrônicas no Brasil é o
ação é impossível de serem acessadas
pela internet isso é verdadeiro ou é
falso e a segunda pergunta é em relação
e também muito divulgada pelo TSE uma
informação divulgada pelo TSE e pelo
próprio Ministro Barroso e sempre diz
que já auditoria É só conferir o boletim
de urna ao final de Cada sessão mas nós
desconfiamos exatamente da viagem do
voto na desde a urna eletrônica até o
sistema eu queria que o senhor falasse
sobre isso porque muita gente não
entende que o boletim de urna ao final
de Cada sessão não é necessariamente uma
Auditoria do que cada eleitor digita ali
na urna eletrônica não é isso
E aí
não é de forma alguma tá bom a primeira
questão né esse é o ônibus tá na
internet não a gente sabe que ela não
está na internet tá isso é conhecimento
público porém o sócio que roda na urna
ele passou pela internet para chegar até
hoje não tá sem contar que ele passa
também pelas mãos e terceirizados tá não
é sua alma era só meramente os
funcionários ou teria que fazer uma
carga Então esse software ele não só
existe o perigo de atacado na fonte como
revelou o relatório o endereço eu vou
pegar uma tentativa ali de que você
chegou até a boca do Gol ali né chegou
na até um 70 no face como ele passa por
muitos caminhos Até chegar na rua então
o que você se alega que ainda não pode
hackear da Como eu disse isso é uma fake
News tá porque como eu disse o os
hackers não não existiram no surgiram só
depois da criação da Internet Sempre tem
um rapaz tudo que aconteceu mal se você
tem acesso físico ao equipamento você
Pode hackear tá eu próxima da Paula eu
posso ir na sua casa para a gente se
você desligar o seu computador na
internet se eu tivesse acesso físico a
ele eu posso instalar um sozinho e
captura todo você digita a volta daria
um mês
e também pela internet não tia vai eu
tenho acesso fiz com ele de novo eu pego
de volta tá eu copia de volta e se ele o
arquivinho com tudo que você digitou e
eu vou ter te hackeado tá eu ter
hackeado você sem você pegar esse usado
internet o mês todo tá desde que eu
tenho acesso físico o equipamento tem o
que acontece com eletrônica da os
técnicos existem técnicos terceirizados
contratados pela CRS consegue tem esse
acesso e tem que prestar um serviço não
tô dizendo não pode generalizando tá
mais é mais um ponto mais um canal de
ataque tá efetivamente tem que ser
controlado juntamente o interesse de
hoje mostrou-se o começo desse ataque de
2018 começou por uma dessas você sabe se
não mas por uma senha vazado uma
terceirizada dessa então foi uma senha
de uma empresa terceirizada da chamada
nome vai vai aparecer daqui a pouco vai
quando ele Abrir as fotos mas ficou com
saudade de tudo começou a partir me
parecer ser usada dessa tá então é bem
crítico agora com relação ao outro ponto
né de contabilidade é a segunda pergunta
você fez Qual foi mesmo Desculpa a
segunda pergunta em
o que o próprio Ministro Barroso também
divulga aqui já auditoria macias a gente
não precisa porque o boletim de urna já
é auditoria mas não necessariamente o
boletim de urna reflete o que todos os
eleitores declaram ali na urna Olha o
que acontece aí é que existe da anemia
da auditoria de software batem defende a
Aoi na atual do TSE defende que que são
feitos Adventure sem sofrer mais porém
existem outros pesquisadores e outros
cidadãos também nós defendemos que
auditoria lá não podem depender do só
ser Obrigatoriamente tá porque uma
auditoria só perfeito por só ser pode
eventualmente ser alterado por hacker
programa malicioso e o papel não o papel
e ele ele pode até ser alterado
eventualmente não só você pode ter o
papel mais uma garantia mais que o
leitor tem que conferir o papel dele
tava gente coloca um elemento a nós e
Olha que estranho né quanto o TSE quer
mostrar que o sistema é seguro ele
recorre a O que é o boletim de urna ele
fala não olha aqui qualquer problema que
leva a totalização gente vai lá ver o
boletim de urna aqui ó que é ímpar
Me desculpa porque não estender essa
garantia de qualidade também o leitor tá
se o TSE imprimir o boletim de urna para
ele tem um registro ou físico de cada
TSE para ele não perder o excesso você
tiver qualquer problema vamos sendo é
isso para dar uma lá para dentro também
tá vamos prender Vamo dar o eleitor
também a possibilidade de lhe conferir a
ele que só sejam conferidos um a um
sempre coisa né Hoje eu tenho certeza
essa garantido tá então a hora que o meu
papel importante tá o mesmo discurso que
ele se trata o uso do voto impresso no
papel ali é o que usa por outro lado o
papel para garantir que nada foi
alterado tá Presidente Deputado posso
fazer posso fazer uma observação por
favor rápido o ministro Barroso ele
afirma que Ele é ser mal repetir das
vezes o seguinte que nós vivemos no país
das milícias Imaginem só fazer o
transporte de não sei quantas milhões de
cédulas que isso seria o cal acontece
que a célula ela é um registro físico do
box ela não some ao contrário dos
arquivos de log eu pronto
se assumiu com eles Então veja Olha aí a
memória que sumiram semelhante ao do
celular e o PC não tinha backup disso é
isso aqui então não faz sentido
argumentação do ministro Barroso
em algum comentário presidente
e para mim guardar aqui
é um comprovado aqui invadiu o sistema
de votação do TSE
Oi e o próprio TV comprove sair o
documento assinado pelo
um tempo depois quando nós temos como
saber se foi alterado não o que que o
Vasco foi lá Deus o próprio deve ser
apaga os logs apaga as impressões
digitais Então tá comprovado o que
aconteceu dentro o TSE Não não quero
comprar o PC os menino para ouvir a
própria Então essa nova aí eu vi agora
aqui na uma TV me passar aqui que o
Eduardo bolsonaro vai colher assinatura
a partir de amanhã para uma CPI das
urnas eletrônicas Mas vamos combinar né
não vou fugir em uma filho em
conseguindo assinaturas dizer qual é o
Vidal Alves Barreto pode apresentar as
provas que as Runas são intransponíveis
ele perguntar as provas que o que está
aqui no inquérito da Polícia Federal
assinado pelo próprio secretário
especial dele a corrente não é verdade
inclusive Presidente Deputado Eduardo
vai entrar no ar com a gente instante
ele já tá conectando aqui daqui a pouco
a gente vai entrevistar o deputado
justamente sobre esse pedir
a da abertura da CPI da zona daqui a
pouquinho ele deve conectar com a gente
antes Queria fazer mais uma pergunta ao
Senhor Deputado Felipe Bastos Qual a
expectativa para amanhã então agora
diante desta Revelação dessa informação
importante que o senhor presidente
trouxeram hoje aqui nessa entrevista
deste inquérito da polícia federal e
desse relatório do Tribunal Superior
Eleitoral Será que isso pode mudar o
ambiente para tornar a situação mais
propício a aprovação da PEC amanhã do
voto impresso auditável deputado
os vídeos nós estamos falando de provas
e nós estamos aqui são provas assinadas
pelo próprio Tribunal Superior Eleitoral
combater isso eu espero que as
lideranças partidárias e os meus colegas
deputados deputados presidentes
nacionais é de cada um dos partidos
sejam sensibilizados E mais uma vez
retomem a composição original da
comissão especial fazendo com que a
gente consiga Aprovar Na comissão
especial a matéria amanhã e que vá
plenário no plenário que vença quem tem
voto agora é importante é que a gente
tem uma deliberação disso na comissão
especial favorável para que a matéria
possa então seguir ao plenário só quero
dizer que numa democracia você ser
favorável contrato determinado da
matéria é natural o que nós não podemos
É continuar fazendo esse de
e sob as premissas falsas e o próprio
Tribunal Superior Eleitoral tem
divulgado pela imprensa Guilherme Fiúza
mais uma pergunta que usar o deputado
Felipe Barros
o Zé Deputado é o senhor está então
imaginando um cenário em que se
instaurar uma CPI é uma CPI da do voto
de voto do sistema atual na CPI da urna
eletrônica sem auditagem né como isso se
casa com o cronograma de alterações do
sistema eleitoral em tempo hábil para as
eleições de 2022
e eu acho que são duas coisas diferentes
é uma CPI é para investigar pato passado
como esse passo para correndo 2018 a pé
na comissão especial que nós estamos
discutindo é para falar daqui para
frente então daqui para frente nós
defendemos o modelo do voto impresso com
a coração pública porque é isso que
todos os países Democráticos concluíram
que é o melhor modelo com modelo mais
seguro menos vulnerável a Fraude em
relação ao passado nós no meu ponto de
vista temos que fazer uma CPI para
investigar aquilo que se passa dentro da
secretaria de tecnologia da informação
do TSE eu acho que você pergunta outra
coisa que eu acho que ele perguntou a
pressa que tem aquela questão da
anuidade tem um ano antes para se fazer
valer agora o que eu entendo muito
impede que essa questão da presidência
um ano só para condições veja Nossa
política e se a contagem não a contagem
o princípio da unidade da contacto dessa
Tec aqui é Presta Tem Que Ser aprovada
até o final de setembro vai ter um Anos
Antes Já colocaram e colocado aí em
funcionamento o governo federal eu
garanto aqui e outros Paulo Guerra das
garantias os recursos para a compra das
das Impressoras inclusivas as
maquininhas atualmente de votação tem um
plug para você acorporalle a impressora
meu Deus do céu se fosse tão precisa ser
para que fazer aquele ou só mais caro
fazer aquele produto não tem problema
nenhum tá tudo do lado do bem do a
democracia do Nossa aparência só está
mal na vida o senhor mesmo barro e tem
explicado inclusive mais que tem um
Janeiro tu teu lado o homem que foi o
dono da informática é o dono das das
chaves criptográficas Odonto é sempre
foi citado
Oi Rosa aqui a cada vez mais é Acordamos
para a direção juntamente com a opinião
pública que algo de muito grave estava
acontecendo algum tempo não teve a e
parece que essas pessoas que dominavam a
com poucas pessoas fazem agora um Lobby
junto o próprio Ministro Barroso e não
sei por que motivo né que que tá
acontecendo com ele para ele tinha
simplesmente ou o pit bull do Supremo
Tribunal Federal é o pit bull não pode
algum já tá carro aqui eletrônica
precisa é um ditado é bacana então
disponível em penetrar os toca mais no
assunto porque acreditar ele conhece aí
a gente vai botar para fora daí fica bom
colaborar com é sempre também tá agora
dá tempo ainda dos outros Militão seis
meses do TSE que não vai entender
embarcaram nessa nessa onda aí do
o do Barroso bem como próprio Alexandre
Morais agora eu abrir inquérito contra
like e volto atrás e volto atrás eu você
acusar de ser criança ou Barroso depois
desse processo apresentado aqui e olha
quem é o pit bull do Barroso é o gene o
x-tudo lado traseiro
e as cartas estão na mesa nós queremos
mas aqui o povo exige eleições limpas
democráticas um voto democrático a
certeza de quem você Fiúza votou use for
que ela perdoa mais ainda a contagem
pública do nós não temos problemas de
quem vai ganhar nesse ano que vem quem
ganhar ganhou e não mergulhar o Brasil
não no clima de incertezas desconfianças
e não sei mais o que pode acontecer sol
da vontade Popular eu crime exemplo sua
Barroso Isso aí Uma um ato atentatório à
democracia somos Barroso isso é um ato
atentatório à democracia comprovado um
próprios documentos do TSE não são estou
dizendo não é a polícia federal que
chegou a essa conclusão não é a polícia
geral o próprio TSE escreve aqui
confirma que entrar
a van interferir nas eleições já tem
ideia Rio de Janeiro e não fizeram nada
e como perguntei o professor né esse
hack resolvendo foi descoberto ele se
apresentou em uma hora eu entrei e fiz
isso aqui aquilo que acontece é fez
apagou os logs Apagou as pegadas fazer
um backup naquele segurar para apurar
procurar saber realmente o que aconteceu
deixa eu falar parece até aqui
e esse hack aí o outro rack pode ter
feito a mesma coisa pô o intenção até
maior do que esse outro e se fez
presente navegando e nossa no coração
Todo sistema no terceiro olha eleições
sob Suspeita não saiu essa isso não é
democracia estamos Barroso lamento mas o
senhor está tentando contra a democracia
isso é crime isso é crime e não quer
acusar os outros daquilo que pelo que
tudo indica pelo que tudo indica usar é
Augusto Nunes ADN a Denise EA mereno que
segue está acompanhando essa nossa
conversa quer saber o presidente do
deputado se uma CPI conseguiria apurar o
que o hacker queria queria como a cidade
Aperibé que tem 11612 habitantes tá tudo
apagado você não vai por aí
e o que é sempre vai apurar é comprovar
que as urnas são vulneráveis isso que
interessa aquele de agora fica lá com
todas respeita não conheço o prefeito e
aprender não correta para fazer nenhum
juízo quando ele Talvez ele nem sabe o
que tem acontecido toda certeza mas é
pequeno alisar ali não vê Janeiro a
bomba tá lá com aquela ideia mas a pena
ideia acaba de a famosa agora né Acho
que o prefeito telefonar e falou para a
gente muito obrigado todo mundo quer
conhecer a pele ver agora esse é o
almoço só que eu falei mais cedo um
hacker com toda essa estrutura o hacker
um grupo de hackers a gente não sabe
exatamente Quem foi as pessoas que
fizeram isso com toda essa estrutura que
usa uma VPN do Panamá para não ser
identificado que tem tempo mais de seis
meses para ficar dentro do sistema do
TSE e faz toda essa logística certamente
não é para a influência
Eu já peguei eu quero coisa Bíblia
quando eu vou fazer agora sim conforme
prometido nós Já conseguimos contato com
o deputado Eduardo bolsonaro aqui
conosco é pintado Eduardo que anunciou
agora há pouco nas redes sociais que vai
pedir a abertura da CPI das urnas seja
bem-vindo Deputado boa noite
o Borges Vitor Fiuza Augusto Nunes a
Paula Filipe Barros Jair bolsonaro
tomando conhecimento das notícias e
sendo elas públicas existe um prazo
determinado com suspeitas fundadas para
que nós venhamos a abrir uma CPI É de
fato de possa ouvir todos os lados
envolvidos né o Felipe ba mas demonstrou
através não da sua opinião mais um
relatório da Polícia Federal onde
Giuseppe Janeiro que é tido como o pai
das urnas eletrônicas sim admite que o
sistema foi invadido agora a estranheza
é foi invadido em outubro Porque somente
em novembro foi aberto esse inquérito
para uma investigação e para Além disso
uma restou demonstrada através da
leitura dos documentos produzidos pela
Polícia Federal nada é obstante e antes
de abrir os 2018 esse hacker ou outros
hackers possam ter acesso
e ao nosso código-fonte código fonte é é
o código necessário para você organizar
o software que faz as eleições
recentemente E compartilhe nas redes
sociais uma matéria na Record onde Boris
Casoy mostra ou da RedeTV Se não me
engano onde Boris Casoy mostra
testemunhas dizendo relatando exatamente
isso que está sendo mostrado aqui
pessoas que acreditavam o número um e
direto era computado um voto para o
candidato do PT né antes mesmo que a
pessoa pudesse apertar a tecla do com
cisma do corrigir ou de anular então é
suspeitas são fundadas e isso daí na
minha opinião é mais do que uma prova
Cabal necessária para que nós mudemos o
nosso sistema eleitoral quem se encontra
por aí E esse tipo de coisa Tá negando a
realidade
Oi José Maria Trindade Deputado Eduardo
bolsonaro na escuta Zé Vitor posso só
para parentes captado por favor vamos lá
na comissão especial nosso convidamos o
senhor Josep Janeiro bem como o atual
secretário de Tecnologia da Informação
atualmente a comparecer na comissão
especial nas audiências públicas por
mais de três vezes e eles se recusaram a
contribuir para os debates da Câmara dos
Deputados não foram nós não temos poder
de convocação então por isso também faz
acessar essa CPI proposta por Eduardo
bolsonaro que a gente possa o vírus
oficialmente na câmara do deputado
em algumas transferências adaptado por
favor da paridade vai lembrar também que
eu Deputado Felipe Barros de pagamento
eletrônico Peaks José Medeiros dentre
outros em Compostela Nós Somos
convidados pelo TSE e fomos lá eu vimos
mais três horas de exposição dos
técnicos do TSE Qual o deputado Filipe
Barros sugeriu que fosse ouvido uma
especialista que ele levou ao TSE essa
oportunidade lhe foi negada para que
esse técnico pudesse Expor a as suas
fundamentações e contradições de trens
as urnas eletrônicas então mais uma vez
mais um indício para colocar a pulga
atrás da orelha sobre a lisura EA
confiabilidade do nosso sistema
eleitoral brasileiro
e fica Presidente Eduardo você quer
dizer o seguinte a
o motorista que tá você e o Felipe a pia
nessa toma tiro até ser você não tem
conhecimento profundo informático
bom então vocês muitas vezes acontece
comigo também a pessoa tá falando Ótica
fica voando você não tem coisinha como
vocês querem levar um técnico falar um
especialista eles não admitiram foi isso
é exatamente Presidente não foi admitido
não foi dada a palavra a esses técnicos
o crime então José Maria Trindade eu
queria eu queria voltar aqui a esse
assunto aí da emenda à constituição
exatamente no artigo 16 prever o
princípio da anualidade não é possível
mudar as regras do jogo com o jogo em
andamento tá certo mas nesse caso aí eu
concordo com presidente bolsonaro como
Deputado de que não se trata de
regulamento eleitoral isso aí na verdade
uma operacionalidade que entendo que não
precisava nem emenda à constituição
próprio TSE poderia fazer adaptações e
if é fazer essas mudanças e a justiça
eleitoral Tem essa possibilidade de
fazer normas que valem como lei e eu vi
que no último projeto no último parecer
do Senhor Deputado Xerife seu coloca
imediatamente Ou seja a ideia é de que
não haverá essa barreira aí da
anualidade nas
a emenda foi aprovada no Congresso eu
coloco na nova versão que apresentei
hoje do texto na verdade a interpretação
que do próprio Supremo Tribunal Federal
as regras que precisam respeitar o
critério da anuidade são as regras que
podem gerar uma desigualdade entre os
candidatos normas que falam só sobre
procedimento como é o caso nós estamos
falando de um procedimento que vai ser
adotado em todo o país normas que falam
procedimento pelo próprio Supremo
Tribunal Federal não precisam respeitar
a anuidade necessária então é uma crê
centro essa esse artigo no meu objetivo
esclarecendo Exatamente esse.
Oi gente passar para Ana Paula Rego que
vai fazer mais uma pergunta para o
deputado Eduardo bolsonaro eu quero
registrar aqui mais uma vez nesse
momento 250 mil espectadores ainda nos
acompanhando aqui nas transmissões dos
pingos nos is no canal os pingos nos is
que também no canal Jovem Pan News Muito
obrigado a todos uma edição especial que
os pingos nos vezes nessa quarta-feira
com uma entrevista importante com
presidente Jair bolsonaro e também com o
deputado o Felipe Barros agora também
recebendo o deputado Eduardo bolsonaro
você que tá aqui nos acompanhando não
esqueça sempre se inscreva aqui no canal
se ainda não é um dos escritos dos mais
de 3 milhões e seiscentos mil inscritos
aqui do canal de os pingos nos is
ferramente deixe seu like e se fortalece
o nosso canal leva adiante o nosso
conteúdo então se você está curtindo
nosso programa de hoje que não esqueça
deixe seu like seguindo Ana Paula vem
que eu sou pergunta né
o deputado bolsonaro eu tava aqui
pesquisando né sobre o ex-secretário de
Tecnologia do TSE o José Giuseppe janino
porque essas informações de hoje são
gravíssimas e eu achei aqui uma
entrevista dele para revista Crusoe
agora em Julho desse ano onde ele afirma
que a concepção da urna eletrônica foi
uma grande sacada que fazer o
equipamento totalmente autônomos em
comunicação externa e a mais à frente
dessa entrevista ele disse o sócio essa
zonas também não tem nenhuma
possibilidade de comunicação externa e
perguntado sobre a pergunta uma pergunta
recorrente que eles recebem nas invadem
a NASA USB i o pentágono porque não
invadiriam a urna eletrônica e aí ele
responde é simples ela está isolada para
um hacker invadir a urna ele teria de
pegar uma de cada vez e tentar
em todas as barreiras de segurança enfim
a entrevista é grande mas a entrevista
agora de Julho desse ano não bate com o
inquérito aí da Polícia Federal de 2018
nesse caso aqui Deputado o que fazer
diante dessa se é prevaricação ou eu não
sei qual é a palavra legal podemos usar
esse sentido estão todos muito chocados
aqui inclusive nas redes sociais com que
foi apresentado hoje o que fazer diante
de si e secretário de Tecnologia do
teste aqui hoje é assessor do ministro
Barroso Quais são as posições dos
caminhos que podemos a tomar até vocês
como legisladores e eleitos diretamente
pelo povo
Oi Ana Paula Ana Filipe
e não pode falar pode falar para ela tá
aí a iniciativa de abrir uma CPI né ah
se eu conseguir as assinaturas
necessárias para me engano são 171
assinaturas de Deputados Federais abrir
uma CPI O que ocorre é os parlamentares
que forma a CPI espaço a ter poderes
próprios juízes ou seja em que vir
pessoas para que sob juramento prestam
seus depoimentos elas não podem na
verdade é mentir sobre o crime de
perjúrio e alergias passa-se a ter
poderes para requisitar documentos Então
esse é o objetivo é inclusive eu faço
aqui um apelo a todos vocês que estamos
ouvindo Para que assim que estiver
pronto você pressione os seus
parlamentares solicite aos e deputado
federal Para que assim que se
requerimento e possamos abrir essa CPI o
quanto antes e assim chamar as pessoas
envolvidas para prestar os devidos
esclarecimentos
o fato morro e determinado de existe é
esse inquérito da Polícia Federal não
pode até ser agora com documentos
assinados pelos próprios técnicos do TSE
dizer que não sabiam dessas e
regularidade dessas invasões nas urnas
Eletrônicas é com presidente Jair
bolsonaro diz o nicho Barroso está
mentindo quando ele diz que o sistema é
Inviolável Isso é um absurdo e permita
aqui Ana Paula gente aqui nos meus
aplausos ao Deputado Felipe Barros
porque em tempos em que deputados
federais são presos por falar tem de
imunidade parlamentar é preciso muita
coragem para você expor esse tipo de
situação porque nós sabemos que amanhã o
TSE o descendo na verdade o STF pode
tentar enrijecer ainda mais aumentar o
conflito a atenção por exemplo fazendo
com deputados Henrique Barros o que
ocorreu compensa link que já foi ao de
três mandados de busca apreensão por
conta de inquéritos de fake News o lado
dela
o que seja agora criando a CPI nós
teremos poder para de fato colocar
adiante essas investigações aumentar
Deputado Felipe
e não não é aqui na verdade eu não
tivesse não tava perguntando para mim o
Eduardo o Eduardo Já respondeu cem
porcento tô corroboram com que ele disse
perfeito para a gente ficar completar
Olha o deputado Eduardo chamou diga-me
a outra outra outra solicitação que seja
é pertinente neste atual cenário nós
estamos nos encontramos seria a do
presidente da Câmara Arthur Lira se
assim decidir pelo bem dessa matéria
puxá-la direto da comissão especial para
o plenário da Câmara dos Deputados para
que assim nós saiamos né Desse nesse
jogo do ministro Barroso que conversou
sabe-se lá o que com 11 linhas de
partidários e 6 Eles mudaram de mudarem
de posição o que antes eram a favor do
voto impresso agitado um bocado de
pública dos votos agora passou a ser
contrários se nós trouxéssemos as
matérias problema Mário nós temos uma
chance de uma análise mais lisa de uma
análise mais Imparcial dessa matéria eu
acho que seria uma atitude conivente com
atitude oportuna e prova por parte do
presidente da casa mas é uma análise
depende dele também presidente Dilma
e a CPI do convite está funcionando uma
serpente da faça tá mentira ela tá
funcionando para bater no momento
é calúnia o governo e ela foi restaurada
foi aberta pois decisão do Barroso Então
vou conversando de coerência Eu acho que
o Barroso teve amanhã lançar uma
campanha para assinar a CPI do Eduardo
bolsonaro coleção de coerência nada mais
além disso afinal de contas eu vou pedir
amanhã respeitosamente Barreto em
Brasília né vou mandar entregar uma
cobra desse aqui lá no gabinete de Lula
no TSE vai tomar conhecimento e apoiar
CPI a CPI fake News do Barroso
E a propósito seu presidente é acredito
que se venhamos a ter as 171 171
assinaturas acredito que não será ser
necessário mas se for necessário
pleitear ao STF nós vamos solicitar que
seja dado o mesmo tratamento da serpente
o convite ou seja uma vez com seguida o
número de assinaturas necessárias para
abertura para que ela de ofício e
prontamente seja instaurada no Congresso
Nacional 171 isso que ta desse número
não tem nessa situação é deputado
Eduardo pode de ofício estender a
decisão do Barroso para CPI 90 propondo
é do TSE a decisão do Barroso foi muito
clara tendo 171 assinaturas o presidente
tem que abrir CPI possa palavra agora ao
Guilherme Fiúza quem mais uma pergunta
ao Deputado Eduardo bolsonaro diga que
usar com você
Oi boa noite Deputado Eduardo bolsonaro
sobre o objeto da CPI pessoa está
propondo nas outras evidentemente está
se baseando a nessa Revelação O que está
chocando a todos que as eleições 2018
foram objeto aí é de violação leva o
sabemos a extensão dessa violação eu
queria lhe perguntar que outros objetos
senhor já identificam em ações recentes
de autoridade da do Tribunal Eleitoral é
para que seja as crianças também é a
nesta Despediu de ser feio
é perfeito Fiuza inicialmente para saber
se país são necessários dois requisitos
o primeiro um fato determinado então
fato integrados nós vamos analisar aqui
é essa questão das eleições 2018 e essa
invasão do hacker comprovado através de
relatório da Polícia Federal que pelo
menos desde Abril 2018 até Novembro de
2018 teve acesso a códigos fontes e
outros acessos dentro do sistema
eleitoral que até então era dito
Inviolável Então esse é o fato
determinado o segundo requisito é
assinatura dos deputados federais
havendo o 171 assinaturas o presidente
da casa no caso a torneira pode é
permitir a instauração desta CPI e como
não existem outras e país funcionando a
câmara dos deputados até o momento é
totalmente plausível essa abertura eu já
adianto uso Por uma questão de izuna eu
não vou dar ao trabalho aos meus colegas
parlamentares em para que venham a
contestar caso eu seja Presidente eo
relator desta comissão O que traz o seu
Olá boa quem coleta as faturas
normalmente ele é presidente ou
relatório para CTI Mas para não colocar
em risco a parcialidades as
investigações eu já me proponho a
coletar as assinaturas e de ante-mão Já
digo que não serei bem Presidente e nem
relator dessa CPI o que nós estamos
buscando aqui é a lisura EA punição
daqueles que ainda atualmente tem um
salgado as urnas eletrônicas hora eu
compartilhei Fiúza não minhas redes
sociais recentemente mais uma vez uma
matéria em que o bode casou e mostra
vários testemunhos depois 2018 depois
Primeiro Turno mostrando que apertavam o
número e apareceu outro candidato outras
pessoas reclamando que tentaram voltar
eu não conseguiram as fraudes são as
mais variadas possíveis possibilidade
então a gente só quer entender isso e
realmente não só ele fios abaixar
população brasileira de maneira geral
estamos a Muito estranho mesmo toda essa
resistência quanto mais o TSE resiste em
ter um voto eletrônico com o voto
impresso ao lado
o verbo correr' agora no Paraguai as
pessoas ficam mais desconfiados aqui no
terreno da eleição sem transparentes e
Fiuza e digo mais essa na uma falta nem
de direita nem de esquerda existem
Deputado da esquerda que tem projeto de
eles têm sido em 2017 a emenda do
deputado Jair bolsonaro e foi aprovada
trazendo a realidade do voto impresso
foi aprovada o 433 votos quando a Dilma
Rousseff vetou a essa possibilidade esse
veto foi derrubado com quase 370 votos
então nós temos aí uma verdadeira
possibilidade de que isso da escola a
realidade sendo que esse congresso atual
ele ainda é mais conservador do que o
anterior Ou seja a possibilidade dessa
votação chegar a quase unanimidade salvo
se o ministro Barroso não interferir e
falar com líderes partidários para ser
encontra essa matéria negociando sabe-se
lá o
E aí
o deputado Presidente alguma
consideração
Hoje eu só quero agradecer a
oportunidade Vocês prestaram grande
serviço à democracia e à nossa liberdade
essa Imprensa Livre que nós de fato o
queremos Obrigado aí a todos vocês
enorme aí do meu pesado ao rosto
perfeito que que só para confirmar
presente só Vai disponibilizar nas redes
sociais vai ser material a que o senhor
Deputado fizeram menção Mas quem quer
que o relatório faz tudo pelas redes
sociais perfeito então Obrigado
Presidente Boa noite mais uma vez vai
ficar Felipe Barros também muito
obrigado pela presença aqui é postado
por Eduardo bolsonaro também tá na
escuta ainda ali na tela Obrigado
Deputado Eduarda também boa noite eu já
tava presença perfeito e mais cedo
conversávamos aqui também com o
professor Mário Garrido e nós perdemos o
contato com ele caiu a conexão caiu o
sinal do professor e por isso a gente
não conseguiu concluir a nossa conversa
o professor explicou bastante
detalhadamente tudo o que tinha a
expressão
a gente não conseguiu se despedir do
professor caseiro né Essa não caseiro
caseiro Mário gazziro Esse o nome
correto do professor a gente não teve
tempo de fazer a despedida correta daí
nós fica um abraço aqui também a Ele o
nosso agradecimento em nome de toda
equipe aqui de os pingos nos is antes de
fecharmos nosso programa de hoje agora a
repercussão entre os nossos ouvintes e
espectadores muitas mensagens chegaram
aqui pelo nosso WhatsApp muitos vídeos
daqueles que nos acompanham é preto mais
de 250 mil espectadores simultâneos nos
nossos canais do YouTube a gente confere
agora então os vídeos dos nossos
ouvintes e espectadores é boa noite a
todos e o pingo nos fez essa comissão aí
dessa CPI senadores ele só pertencem a
um lugar único lugar que é o esgoto
e esse senadores aí não prestam para
nada absolutamente nada para nosso país
e ainda tem ah ah disfarça três a cara
de pau de agredir uma doutora aqui o seu
trabalho unicamente foi salvar vidas é
inacreditável me chama o Ícaro Luiz sou
da cidade de Arapiraca chá de Alagoas
Boa noite pessoal do Pingo Doce se meu
nome é Luiz Ribeiro fala de Sorocaba São
Paulo eu fiz um teste agora a respeito
da enquete sobre o voto auditável eu
entrei no site e fiz o meu a minha opção
e Voca escolhe e depois eu saí e entrei
de novo falei vamos ver se eu consigo
voltar outra vez e saiu a mensagem você
já voltou não pode voltar de novo
parabéns à Jovem Pan AM vocês tem o voto
auditável Boa noite muito obrigado
parabéns pelo trabalho de vocês Olá
amigo dos pingos nos is Boa noite eu sou
Romero Martins fala aqui de Curitiba
e pelo visto o STF no Tribunal Superior
Eleitoral depararam Guerra ao presidente
da república e ao povo brasileiro que na
sua maioria quer o voto impresso
auditável pois bem a pergunta que eu
deixo ao Ministro Barroso Democracia é
soltar da cadeia o maior corrupto da
história do Brasil e torná-lo elegível
para eleição de 2022 isso a Democracia
para nós não eu não quero Lula de volta
no poder um grande abraço a todos OK
muito obrigado a todos que participaram
que nos enviaram vídeos aí falou nossa
WhatsApp os homens fizeram referência a
nossa enquete a gente traz agora então
resultado final a pergunta hoje foi o
voto impresso auditável torna a eleição
mais segura ou menos segura já na tela
para você o resultado final 12.470
olá pessoal todo 99,3 por cento dos que
participaram dizem que sim a opção Foi
sim mas imagino que seja a mais segura
né É aquele montante em azul corresponde
aos que optaram por mais segura Então
99,3 por cento Dizem que o voto impresso
auditável torna a eleição mais segura o
restante 0,7 por cento em vermelho no
gráfico dizem que torna menos segura
Muito obrigado a todos pela participação
e eu lembro que enquete fica no ar
sempre no portal da jovem
www.jovempan.com.br a gente fecha a
edição desta quarta-feira que os pingos
nos is agradecendo muito a você pelo
carinho da sua companhia pela sua
audiência nessa edição histórica aqui
dos pingos nos vezes uma edição especial
que trouxemos aqui esse conteúdo em
primeira mão para você nessa entrevista
com presidente Jair bolsonaro obrigado
pela parceria até aqui Augusto Nunes
porque eu gosto além de ver também até
mais boa noite João Guilherme Boa noite
minha querida parceira valores com o
padre e boa noite a vocês que nos
Oi José Maria Trindade a nossa voz de
Brasília uma boa noite Zé bom descanso
Pois é bom trazer a notícia pura né
entregar um produto diretamente ali da
fonte muito bom isso muito obrigado
muito boa noite Vítor Boa noite compadre
Augusto Boa noite Ana boa noite Fiuza
até amanhã se Deus quiser perto de Los
Angeles nos Estados Unidos Ana Paula
henckel conosco aqui uma boa tarde por
aí Ana até amanhã boa noite para vocês
aí no Brasil Victor Zé e usa mestre
alguns Nossa audiência maravilhosa para
hoje mais uma vez incrível a
participação de todos esse quero deixar
um beijo muito especial para as nossas
meninas do vôlei que hoje venceram a
Rússia no jogo no sufoco 3 a 1 de virada
É isso aí estão na semifinal Olímpica um
beijo para elas que por nosso querido
técnico José Roberto Guimarães vamos
torcer é isso
tá bonito hein toca a gente na torcida
por aqui a Anna Los Angeles beijão até
amanhã boa noite Guilherme Fiúza até
amanhã se usar um
o empregado o direito à Pois é viemos aí
nas edição estendida dos pingos que há
de fato infelizmente uma nuvem de
suspeitas sobre as eleições no Brasil
isso não é possível dentro de uma
democracia amanhã a gente conversa mais
sobre isso obrigado Ana Obrigado Zé
Obrigado mestre Obrigado você e até
amanhã na sequência você acompanha o
fechamento o touro de ouro com o resumo
desta quarta-feira no mercado financeiro
ainda agradar esqueçam de hoje que os
pingos nos is fica disponível para você
no canto IX o aplicativo da Jovem Pan se
você está nos acompanhando pelos nossos
canais do YouTube aproveite e se
inscrevam aqui também deixe seu like se
você curtiu o nosso programa de hoje uma
boa noite até amanhã e
e os pingos nos is Jovem Pan fechamento
touro de ouro São Pablo e Fire
oferecimento ex-pit o melhor da XP link
para tirar o melhor de você é um bosta
que eu ver se dava amigos do pedacinhos
bem vindos a mais um fecha tanto touro
touro é que os investidores ansiosos
pela decisão do capão o Ibovespa cai o
fêmur e por aqui e depois se recuperou
um pouco não fui no dia na hora do
almoço a bolsa chegou a cair a mais do
que dois por cento Bradesco Itaú e
Petrobras foram
me derrubaram em desenvolver se hoje a
Petrobras caiu com apreensão antes do a
lanço aqui a ser divulgado depois do
mercado fechar só que o resultado acabou
de ser divulgado e veio forte e a
empresa ainda não pense por 30 um
bilhões de reais em dividendos vai tório
bom Nova York pesando as preocupações
fiscais e ruídos por isso ajudaram o
revólver para cair aqui no Brasil o
índice da bolsa brasileira Caiu um e
quarenta por cento e terminou o dia
cotada ao 121 1801 o destaque do dia
ficou para as ações da XP em Nova York a
empresa que eu sou sócio que chegou a
disparar dose por cento hoje com o
resultado impressionante onde é o lucro
subiu 83 por cento vai história já o
dólar Teve um dia de altos e baixos e
terminou o dia cotada a 15 Goiás e
dezesseis centavos com o meio por cento
de cada Vale notar um assunto gente
importante hoje com a empresa raiz
e a bolsa brasileira nossa querida Vê
três bateu haku DJ pon-3 e2021 Parabéns
Beatriz Parabéns Gilson aliás faltam
mais dois aí piolho essa semana o único
clínicas e sérios pintá-la e agora a
gente é muito importante isso que eu vou
falar o banco central acabou de divulgar
a aguardada alta da taxa básica
brasileira a SELIC o banco central
aumentou nosso juros e um ponto
percentual de 4 e 25 para 5 e 25 é a
quarta alta Cida e as mais intensas da
assunto mais e mais intensa que as
últimas três todo mundo sabia que o
banco central subir um ponto tarde então
ó tá sabia que a gente está no curioso
era o tom do comunicado e ele é
realmente veio mais duro direto com
tripulação deixando claro que o bancos
Então vai trabalhar para frear a
inflação que está muito acima do teto da
meta de inflação gente tá em 8.1
e cinco porcento encontro o teto da Meta
as 5 e 25 porcento a frase do comunicado
que mostra o Tom mais duro contra a
inflação é a seguinte "nesse momento
cenário básico e o balanço de riscos do
COPOM indicam ser apropriado um ciclo de
elevação da taxa de juros para patamar
acima do neutro ou cometer fecha o
comitê também afirmou que deve subir os
juros e mais um por cento na reunião que
vem dia 22 de setembro e que deve
terminar o ano acima de sete porcento a
taxa SELIC como sabemos que os mais
altos podem limitar o crescimento da
economia e se você quiser entender como
os indicadores econômicos passou no e
movimentam a bolsa o dólar e a taxa de
juros compra o meu curso tomar de ouro
acesso a new cursos.com.br use o voucher
pingos e dividir em 12 vezes de menos de
75 reais n i o u cursos.com.br
o conjunto ficou percurso para Leonor
Reis É isso aí nos vemos amanhã aqui na
Jovem Pan no minuto torta de ouro das
trás oito no jornal da manhã eu São
Paulo Boa noite vai história vai
historinha fechamento touro de ouro São
Pablo spyer Olá muito boa noite boa
noite também a todos que acompanham a
Jovem Pan a formação de algumas áreas de
instabilidade no interior da América do
Sul aumenta a quantidade de nuvens no
centro-sul do Brasil mas não tem umidade
para chover a chuva só acontece no
extremo norte do país ao longo da Costa
do Nordeste principalmente forte a leste
da região sobretudo leste da Bahia e
também entre Pernambuco e o Rio Grande
do Norte também chove por causa de áreas
de instabilidade vindas do mar entre o
Rio de Janeiro Espírito Santo e em
alguns pontos do Leste de Minas Gerais
e do Brasil seguem com tempo firme
amanhã o dia começa com o 9° e à tarde a
massa mano vai passar dos 21 graus em
Porto Alegre na região de Cuiabá a
máxima alcança os 37 graus na capital
paulista a quinta-feira vai ser um dia
de sol entre nuvens e ainda friozinho
com mínima de 10 e máxima de 20 graus na
sexta-feira a massa fica em torno dos 22
graus e é o longo do fim-de-semana que
deve esquentar cada vez mais em grande
parte do Estado de São Paulo que é saber
mais da previsão para sua cidade para
todo o Brasil Então acesse tempo
agora.com.br Desirée Brant da Somar
Meteorologia é com vocês nos estúdios da
Jovem Pan
E aí